Chương 31: Long Phượng  chi hoan  Bên  ngoài mưa rơi tầm tã, gió núi mang  theo hơi nước lùa vào sơn động, khiến  cho Lăng Phong một trận lạnh run, nhất  thời phát ra tiếng "hắt xì".  Lục Phi Nhi cũng không có ngủ, nghe  thấy lăng Phong hắt hơi, quan tâm nói:  - Bên ngoài mưa to gió lớn, nếu không  ngươi cứ lên giường nằm đi, ở dưới đất  rất lạnh."  Lăng Phong nói:  - Không có gì."  Lục Phi Nhi nói:  - Tiểu phong tử, ta cho ngươi biết, ta là  vì lo cho ngươi, ngươi lại sợ người khác  đàm tiếu sao? Thật ra ở chỗ này, không  ai biết chúng ta ở cùng nhau, vả lại, dù  sao cũng là cô nam quả nữ ở chung rồi,  người ta có nói thế nào thì cứ để mặc họ  đi."  Lăng Phong trong lòng thầm nghĩ, mình  còn không hào sảng bằng cô nương nhà  người ta, rõ thật là uất ức, vì vậy lắc đầu  nói:  - Tiểu sư tỷ, ta, ta sợ mình không nhịn  được…"  Lục Phi Nhi sững sờ, thẹn thùng đỏ bừng  mặt, may mà trời mưa đêm tối, người  khác không thể nhìn thấy, bằng không thật  là xấu hổ chết mất. "Ngươi, ngươi nhịn  không được cái gì?"  Lăng Phong thầm nghĩ cô không không  phải kẻ ngốc đó chứ? Dù sao cũng nói ra  rồi, chi bằng cứ tiếp tục, liền dứt khoát  nói thẳng:  - Ta là sợ nhịn không được sớm động  phòng với tỷ." Nói rồi lại một trận "hắt  xì".  - Ngươi…" Lục Phi Nhi vừa tức vừa  thẹn, thế nhưng nghe thấy Lăng Phong hắt  xì không ngừng, trong lòng vô cùng xót  xa, ân cần nói:  - Ngươi cứ lên đi, vạn nhất bị cảm lạnh  thì không tốt đâu."  Lăng Phong ngẫm lại cũng là, nằm trên  đất thật sự rất lạnh, dù sao qua đêm nay  Lục Phi Nhi cũng không còn được lên  núi nữa rồi. Càng huống chi trong lòng  mình chính là thích người ta, cần gì phải  dè dặt, vì vậy lập tức trèo lên giường đá.  Lục Phi Nhi nằm sát vào phía trong một  chút, nhường cho Lăng Phong phần lớn  chiếc giường. Thật ra giường đá này  cũng không lớn cho lắm, một người thì  có thể, chứ hai người nằm trên đó, muốn  không tiếp xúc tuyệt sẽ không có khả  năng.  Nằm xuống giường, Lăng Phong lập tức  ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt len  vào mũi, trong đó còn xen lẫn hương  thơm đặc thù của xử nữ, không cần phải  nói, nhất định là từ trên người Lục Phi  Nhi phát ra rồi.  Mùi hương thơm ngát, lại cực kỳ hấp  dẫn, Lăng Phong nhịn không được bắt  đầu ảo tưởng.  Lăng Phong không khỏi nhớ tới sư  nương, nhớ tới Tạ Lâm Lan, Đàm Uyển  Phượng, đương nhiên không thể thiếu Tử  Lăng. Nếu Lục Phi Nhi là Tử Lăng, vậy  đêm nay nhất định là đêm biểu diễn xx,  khiến cho mỗi ngóc ngách trên giường  đều lưu lại dấu vết ái ân.  Trên người Tử Lăng cũng có một mùi  hương thơm ngát, thế nhưng lại không  giống với mùi hương của Lục Phi Nhi,  nàng càng giống như là hoa đào, Lăng  Phong rất thích hương thơm nữ nhân,  trước kia ôm Tử Lăng trên giường, hắn  đều chan chứa xx, sau đó là quay cuồng.  Rất khoái nhạc, cũng rất ân ái.  Lúc này mình cùng Lục Phi Nhi mặc dù  nằm chung một giường, nhưng lại là quay  lưng vào nhau, loại tình huống này rất là  quái dị, Lăng Phong nhất thời cũng cảm  thấy không quen. Bởi vì từ khi hắn hiểu  chuyện nam nữ tới nay, chỉ cần là nam nữ  nằm chung một giường, thì nhất định  không tránh được phải sung sướng một  phen. Hắn không phải Liễu Hạ Huệ, hắn  là sắc lang. Một người dâm đãng có tâm  đại sắc lang.  Nhưng Lục Phi Nhi đã từng trịnh trọng  cảnh cáo hắn, dưới tình huống như vậy,  Lăng Phong không thể lấy thân phạm  hiểm, dù sao Hoa sơn mỹ nữ còn rất  nhiều, vả lại Lục Phi Nhi cũng chỉ là vừa  mới lớn, đến khi thành thục cần một  khoảng thời gian nữa. Mình không cần  phải nóng lòng ăn đậu hủ non như vậy, có  khi đậu hủ nóng, lại bị phỏng mồm.  Nếu đã không thể "ăn", Lăng Phong chỉ  có thể trong lòng mặc niệm, chánh thức  một lần làm Liễu Hạ Huệ, lắng tai nghe  tiếng mưa bên ngoài, nghĩ tới Tiêu dao  tâm pháp, càng ngày càng cảm thấy mơ  hồ. Lúc đầu còn nghe được tiếng gó tiếng  mưa, thậm chí cả tiếng thở có phần gấp  gáp của Lục Phi Nhi, nhưng qua không  lâu, có lẽ do thực sự mệt mỏi, âm thanh  bên ngoài đều dần dần biến mất, Lăng  Phong đã tiến vào trong mộng…"  Trong mộng mỹ nữ quây quần, hơn nữa  đều là cấm kỵ, sư nương, kế mẫu, Đàm  Uyển Phượng, Tạ Lâm Lan, còn có Tử  Lăng, tất nhiên cả mỹ nữ bên cạnh Lục  Phi Nhi nữa…trong mộng xuân quang vô  hạn, Lăng Phong vô cùng điên cuồng,  trên người bảy tám mỹ nhân ngư mà hoạt  động như thoi đưa, lên xuống nhấp nhô,  tạo thành vô vàn đóa hoa sóng.  Trong mộng tươi đẹp biết bao nhiêu,  Lăng Phong thật hy vọng mãi mãi cứ như  thế này, vĩnh viễn không muốn tỉnh lại…  - Tiểu phong tử, ngươi….ngươi tỉnh mau  ~ ~"  Đang khi Lăng Phong nhập mộng hưởng  thụ xuân quang, thì Lục Phi Nhi lại hung  ác nắm lấy cánh tay hắn, lay lay kéo kéo,  khiến cho Lăng Phong hoàn toàn tỉnh lại.  Vừa mở mắt, Lăng Phong lập tức phát  hiện trong lòng mình đang ôm một nữ  nhân, đây chẳng phải Lục Phi Nhi sao?  - A ~ ~" Lăng Phong chỉ cảm thấy đầu  "Ong" một tiếng, cúi xuống nhìn lại  người mình, vẫn tốt, mặc dù phía dưới  có phồng lên một chút, nhưng quần vẫn  còn mặc, chứng minh không có phát sinh  quan hệ luyến ái gì, lập tức thở phào một  tiếng.  Lại quay sang nhìn Lục Phi Nhi, nàng  trên người mặc dù vẫn mặc y phục,  nhưng trước ngực đã bị mình mở toang,  cặp nhũ phong vừa mới phát dục gần như  lộ cả ra ngoài, nhìn không ra niên kỷ  nàng còn nhỏ mà diệu đào lại mê người  như vậy, thật khiến cho người ta nhịn  không được muốn nhảy tới cắn một  miếng.  Lục Phi Nhi chính là đang trong thời kỳ  phát dục, da thịt trắng nõn mềm mịn,  đường cong lả lướt mê người, Lăng  Phong chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu từ  tiểu phúc truyền ra, không cần nhìn cũng  biết là hạ khố đã căng phồng lên rồi, nam  nhân sinh lý vỗn có đặc điểm là rất  cường thịnh, hơn nữa lại trải qua kích  thích mãnh liệt như vậy, không cương  cứng mới là lạ, trừ phi là liệt dương.  Bất quá nói lại, lúc này nhìn kỹ, Lục Phi  Nhi thật là mê ngươi, loại mê người như  là câu dẫn người ta phạm tội vậy.  Lục Phi Nhi không phải Tử Lăng, mặc dù  phương tâm nàng đã thầm hứa, thế nhưng  hiện tại vẫn chưa phải là nữ nhân của  mình. Không thể ăn, đây chính là chuyện  thống khổ nhất, dù sao Lăng Phong cũng  không phải là chính nhân quân tử gì.  Bởi thế, Lăng Phong trong đầu dục niệm  chợt lóe, thế nhưng lập tức lại bị lý trí  lấn át ngay, hắn giơ cánh tay phải lên,  "Bốp" một tiếng tự vả vào má mình, sau  đó cưỡng bách ánh mắt dời khỏi người  Lục Phi Nhi.  - Tiểu sư tỷ, xin lỗi, đã mạo phạm tỷ."  Lăng Phong nói, mặc dù hắn rốt cuộc  không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng  dùng đầu gối suy nghĩ cũng có thể hiểu  được đại khái, nhất định là xuân mộng  phát quá thành hỏa, kết quả là đem Lục  Phi Nhi biến thành mỹ nhân trong mộng.  Lục Phi Nhi chỉnh lại y phục của mình,  cúi đầu ngượng ngùng nói:  - Ngươi…ngươi nhất định là nằm mơ  rồi."  - Ừm?!" Lăng Phong trong lòng nhủ  thầm, dục vọng gì đó thực sự là không  tốt, rất dễ khiến cho người ta tẩu hỏa  nhập ma. Bất quá Lục Phi Nhi cũng  không có trách cứ mình mạo phạm, như  thế ngược lại khiến Lăng Phong rất bất  ngờ. Cho nên áy náy nói:  - Sư tỷ, bằng không ta cứ xuống đất  nằm."  Lục Phi Nhi ngăn:  - Không được, bây giờ cũng sắp đến gà  gáy rồi, không lâu nữa trời sẽ sáng…"  Bên ngoài mưa đã ngớt rất nhiều, nhưng  vẫn còn rả rích không ngừng.  Ngoài sơn động một vùng ẩm ướt, Lăng  Phong lúc này phát giác đũng quần mình  cũng là một mảnh ướt át, thì ra vừa rồi  đã di tinh. Không biết khi nãy mình đã  xâm phạm Lục Phi Nhi như thế nào, mặc  dù không có chính thức thân mật ân ái,  nhưng có thể dám chắc ôm ấp, vuốt ve là  không sai. Thấy Lục Phi Nhi khuôn mặt  đỏ bừng, nhất định là một trận xúc động,  nói không chừng đã đánh động xuân tâm  của nàng rồi.  Dưới khố ướt sũng, Lăng Phong làm sao  có thể an tâm ngủ được, khó chịu đến  chết, thế nhưng sơn động lại không có  phòng, không có bình phong, mình làm  sao có thể thay quần?  - Tiểu sư tỷ…" Lăng Phong nhỏ giọng  kêu.  - Tiểu phong tử, chuyện gì?"  - Ta…ta muốn thay y phục một chút, tỷ,  tỷ không ngại chứ?" Lăng Phong có chút  không tự nhiên nói.  - Tiểu phong tử, ngươi, ngươi tại sao  phải thay y phục?" Lục Phi Nhi có điểm  không rõ, đang ngủ ngon, Lăng Phong lại  muốn thay y phục làm gì?  - Ta, ta…" Lăng Phong không biết nói  như thế nào, chỉ đành chống chế:  - Trời mưa làm y phục của ta bị ướt…"  - A!?" Lục Phi Nhi nhất thời kinh hãi,  hỏi:  - Ngươi, ngươi ra ngoài khi nào vậy?"  Lăng Phong vô cùng lúng túng, úp mở trả  lời qua loa:  - Là mộng du đi ra ngoài." Nói rồi cầm  một cái nội khố cùng một cái quần tới  vách sơn động, Lục Phi Nhi cũng xoay  người đi.  Lăng Phong rất nhanh đã thay ra cái quần  ướt, thế nhưng dưới đũng vẫn còn cảm  thấy dính dính, rất là khó chịu, hơn nữa  lại phát ra mùi ngai ngái, hắn muốn tới  bờ suối rửa sạch, thế nhưng trời vẫn còn  đang mưa, chỉ có thể thay quần mà thôi.  Lục Phi Nhi bị Lăng Phong náo loạn như  vậy, cũng không thể ngủ được, đành ngồi  ở trên giường, khuôn mặt vẫn còn rất đỏ,  lại càng đặc biệt mê người. Lục Phi Nhi  chẳng ngờ Lăng Phong nằm mơ ôm lấy  mình, mặc dù vừa rồi chưa phát sinh  chuyện gì, nhưng cũng cảm thấy rất xấu  hổ. Ngồi trên giường, nàng trong đầu thất  thượng bát hạ, Lăng Phong quay sang nói  chuyện, hắn nói mười câu nàng cũng  không nghe vào một câu, tâm hoảng ý  loạn, hai má ửng hồng.  - Tiểu sư tỷ, tỷ không ngủ nữa sao?" Lăng  Phong tới gần ngồi xuống mép giường,  nhìn Lục Phi Nhi hỏi.  - Ta…ta ngủ không được, chi bằng chúng  ta cứ nói chuyện đi."  Lăng Phong trong lòng kinh ngạc, bây giờ  cho đến hừng đông còn sớm, chẳng lẽ  tiểu mỹ nhân này xuân tâm bắt đầu động  rồi sao?  - Ta muốn uống nước…" Lục Phi Nhi  cảm thấy miệng khô khó chịu, có thể là  do dục vọng bộc phát.  - Ấm nước tối qua đun vẫn còn, mặc dù  không nóng, nhưng còn có thể uống  được." Lăng Phong vội vàng rót cho Lục  Phi Nhi một cốc, nàng uống hai ngụm rồi  bỏ xuống. Bởi vì cách bàn đá bên cạnh  khá xa, Lăng Phong theo bản năng muốn  đưa tay đón lấy. Chẳng ngờ Lục Phi Nhi  lại nhoài người lên phía trước, hai người  hành động như vậy, bàn tay Lăng Phong  vô tình áp lên ngực nàng.  - A…xin lỗi." Lăng Phong nhất thời mắc  cỡ mặt đỏ nừng, vội vàng rụt tay trỏ lại.  Lục Phi Nhi cũng là vô cùng xấu hổ,  khuôn mặt thẹn thùng vô hạn, khẽ mắng:  - Ngươi xấu."  Lăng Phong mặc dù không có nhiều nữ  nhân lắm, nhưng đối với nữ nhân đánh  giá như vậy vẫn còn rất hiểu rõ. Chỉ có  nữ nhân khi thích ngươi, mới có thể trách  ngươi bằng câu:  - Ngươi xấu."  Nghĩ tới đây, Lăng Phong toàn thân dục  hỏa bừng bừng, lại cực kỳ vượng thịnh,  giống như là ngồi trong lò lửa vậy, hơn  nữa hạ thân rõ ràng bành trướng gia tăng,  so với ham muốn trước kia hoàn toàn  không cùng cấp bậc. Lăng Phong lúc này  cảm giác khí lực của mình không phải  bình thường, mà chính là năng lượng tích  tụ lâu ngày bùng phát ra.  Lăng Phong hạ quyết tâm, từ sau lưng nhẹ  nhàng ôm lấy Lục Phi Nhi, nàng yếu ớt  giãy giụa một chút, xoay người muốn  chạy, chẳng ngờ lại thành đối diện với  Lăng phong, chóp mũi chạm chóp mũi,  khiến nàng xấu hổ muốn chết.  Lăng Phong khẽ nâng cằm nàng lên, thấy  nàng hai mắt nhắm chặt, không dám nhìn  hắn, hai người cũng không nói gì, do dự  một chút, Lăng Phong đặt lên môi nàng  một nụ hôn.  Lục Phi Nhi cảm giác hai cánh môi nóng  áp lên môi mình, ư ư một tiếng, hai chân  thiếu chút nữa nhũn ra. Lăng Phong gắt  gao ôm lấy nàng, hôn đến say sưa thất  thần. Lưỡi hắn dễ dàng tách ra hai hàm  răng ngọc của Lục Phi Nhi, tìm đến chiếc  lưỡi nhỏ thơm tho đùa nghịch, bộ ngực  căng tròn của Lục Phi Nhi áp vào ngực  Lăng Phong, rất nhanh đã hổn hển phập  phồng, nàng tận hưởng tư vị tuyệt vời của  nụ hôn, không tự chủ được cũng vươn  lưỡi mình ra đáp lại. Hai người giống  như một đôi tình nhân say sưa ôm ấp,  xung quanh thời gian tưởng như ngừng  lại.  Lục Phi Nhi hai tay không biết khi nào đã  bá trên cổ Lăng Phong, còn Lăng phong  thì nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng. Cuối  cùng, bọn họ cũng tách ra, Lăng Phong  dịu dàng nâng cằm Lục Phi Nhi lên, nói:  - Tiểu sư tỷ…" Tiếp theo mình phải nói  cái gì, hắn cũng không thể thốt thành lời.  Nhưng tình hình lúc này , ngươi bảo  Lăng Phong buông tha mỹ nữ đang ôm  trong lòng, thì dù cho có cầm đao chém  hắn, hắn cũng nhất định không buông.  Nếu đã không thể buông mỹ nữ, thì chi  bằng cứ tiếp tục hành động, Lăng Phong  kéo Lục Phi Nhi ôm chặt vào trong ngực,  cuồng nhiệt đặt lên môi nàng một nụ hôn.  Lục Phi Nhi lúc đầu còn có chút phản  kháng, thế nhưng chẳng được bao lâu,  nàng đã hoàn toàn buông xuôi. Lăng  Phong cuồng nhiệt hôn nàng, hai tay cũng  không ngừng vuốt ve, trong đầu không  ngừng tưởng tưởng, mình cùng Lục Phi  Nhi đuổi bắt trong rừng, đùa giỡn dưới  nước, bay lượn trên trời…  Khi Lăng Phong còn đang mải mê theo  đuổi ảo tưởng, thì Lục Phi Nhi bất chợt  ôm chầm lấy hắn, cơ thể không ngừng run  rẩy. Phản ứng của nàng khiến Lăng Phong  tỉnh táo trở lại, nàng rốt cục cũng có  phản ứng rồi, xem ra sự kích thích của  mình đã thành công.  Ôm Lục Phi Nhi trong lòng Lăng Phong  mới cảm giác được, một thiếu nữ chưa  đầy mười bốn tuổi cư nhiên lại có thể  phát dục thành thục như vậy, chẳng lẽ nữ  nhân luyện võ lại có tác dụng lớn đến thế  ư?  Lục Phi Nhi ôm lấy Lăng Phong càng  ngày càng chặt, Lăng Phong lại càng hiểu  rõ, lúc này hoàn toàn có thể tiến vào.  Làm gì bây giờ? Đem thân thể nhỏ nhắn  này áp dưới hạ thân? Lăng Phong thật sự  không đành lòng. Được rồi, mình chẳng  phải tu luyện Tiêu dao Ngự Nữ tâm kinh  hay sao? Có lẽ cái này sẽ giúp được Lục  Phi Nhi.  Lăng Phong kéo Lục Phi Nhi lại, bảo  nàng thay đổi vị trí, nằm duỗi thẳng ra,  nhìn bộ dáng say sưa của nàng, nghe  được thanh âm rên rỉ kiều mị, Lăng  Phong nhịn không được hai tay bắt đầu  loạn động.  Lúc này, từ khóe mắt Lục Phi Nhi nhỏ  xuống hai giọt lệ châu, điều này làm  Lăng Phong thập phần khó hiểu, cũng vô  cùng khó chịu, liền nói:  - Ta…ta có phải dùng lực mạnh quá  không? Hay là ta làm tỷ khó chịu?"  Lục Phi Nhi mở mắt nhìn hắn khẽ lắc  đầu, nói một câu làm Lăng phong nhiệt  huyết sôi trào:  - Ta, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng  trải qua loại khoái lạc như này, rất thoải  mái, cám ơn ngươi."  Choáng, nếu không phải Lăng Phong đầu  óc còn tỉnh táo, nhất định sẽ cho rằng  nàng là một nữ nhân dâm đãng, chứ  không phải là tiểu sư tỷ thanh khiết của  Hoa sơn chánh phái.      Chương 32: Xuân quang  sáng lạn  Tayê  u tỷ." Lăng Phong động tình nói, "Ta  có thể vì tỷ mà trả giá tất cả."  Lục Phi Nhi khẽ gật đầu, sau đó lại vùi  khuôn mặt đỏ bừng vào ngực Lăng  Phong.  Lăng Phong cởi nút thắt phía sau chiếc  yếm, nàng không hề phản đối, vì vậy hắn  tiến thêm một bước, đưa tay kéo nội khố  của nàng.  - Không được…" Lục Phi Nhi thẹn thùng  nói, ngăn lại hành động của Lăng Phong.  Chỉ là muốn mà vô lực.  Lục Phi Nhi bàn tay mặc dù không hề có  khí lực, thế nhưng vẫn cố kháng cự, như  là không có nguyện ý, nàng ra sức giữ lại  cánh tay Lăng Phong, áp chặt nội khố vào  cơ thể, liều chết bảo vệ phòng tuyến cuối  cùng của mình. Lục Phi Nhi phản kháng,  khiến Lăng Phong không cách nào thuận  lợi hành động.  Nữ nhân rốt cục vẫn thận trọng, vẫn dè  dặt. Như thế chứng tỏ nàng rất kiên trinh,  cũng rất thuần khiết. Lần đầu tiên, nữ  nhân đều sẽ như vậy. Nhưng nếu đã được  nếm qua mật ngọt, lần thứ hai có thể các  nàng sẽ cởi y phục còn nhanh hơn nam  nhân, lần thứ ba thì chủ động lột sạch y  phục của nam nhân trước, sự thật chính  là đơn giản như thế.  Lăng Phong cũng không dễ chịu thua, hừ,  một tay không được, ta dùng hai tay!  Nghĩ rồi lập tức nắm lấy thân thể Lục Phi  Nhi, muốn đem nàng nhấc lên, để có thể  dễ dàng lột bỏ nội khố ra.  Lục Phi Nhi phát giác ra ý đồ của Lăng  Phong, vội vàng chui vào ngực hắn, hai  tay bám chặt lấy cổ hắn, cầu khẩn:  - Tiểu phong tử, đừng, đừng như vậy có  được không? Chúng ta còn chưa có thành  thân…"  Lăng Phong ôm lấy nàng, nhẹ giọng nói:  - Ta đáp ứng tỷ, nhất định sẽ tổ chức một  hôn lễ thật hào hoa, đời này tỷ chỉ thuộc  về một mình Lăng Phong ta, tỷ là nương  tử của ta, ta là phu quân của tỷ."  Lục Phi Nhi không nói, bởi vì đó chính  là mong muốn trong lòng nàng. Tất cả dè  dặt, đều bị điềm ngôn mật ngữ của Lăng  Phong công kích trở thành vô lực.  - Ta có thể thề với trời…" Lăng Phong  thành thật nói.  - Không…" Lục Phi Nhi dụng ngọc thủ  bịt miệng Lăng Phong lại. Nàng ôm hắn  thật chặt, nhỏ giọng nói:  - Ta sợ, tiểu phong tử, ta sợ, ta sợ!"  - Tiểu sư tỷ, tỷ sợ cái gì?" Lăng Phong  hết sức trấn an nàng, "Ta cam đoan sẽ  không làm tỷ thương tổn, ta thề! Ta sẽ yêu  tỷ cả đời, vĩnh viễn yêu tỷ …"  Lục Phi Nhi không nói gì, hai tay chậm  rãi buông Lăng Phong ra, thoát khỏi vòng  tay hắn, từ từ ngả về sau.  Lăng Phong biết nàng đã đồng ý, liền  đưa tay kéo nàng, khi Lăng Phong chạm  tới nội khố, ngọc thủ của nàng vẫn giữ  lấy tay hắn, mặc dù có chút sức lực, thế  nhưng cũng là rất yếu ớt. Nàng khẽ nhấc  kiều đồn lên một chút, phối hợp cho hắn  dễ hành động.  Hoàn mỹ chí cực. Thân thể Lục Phi Nhi  chỉ có thể dùng hai từ "hoàn hảo" để hình  dung.  Ngọc thể tuyết bạch hiện ra trước mắt  Lăng Phong, chỉ thấy nàng da thịt trắng  hồng, mịn màng như mỡ, bộ ngực tròn  trịa cao vút, quanh hai tiểu đậu là hai  vầng hồng nhuận như dùtruyenfull.vn-pa  vẽ thành, tiểu phúc trơn nhẵn, mềm mại  bóng loáng, chiếc eo mảnh dẻ, nhỏ nhắn,  đôi chân ngọc thon dài đầy đặn khép  chặt, chính giữa xuân quang vô hạn, bàn  chân nhỏ xinh xắn, ngón chân như ngọc,  tinh sảo như trân châu.  Cảm giác được ánh mắt Lăng Phong đang  nhìn mình, Lục Phi Nhi vô cùng khẩn  trương, bộ ngực phập phồng theo từng  nhịp thở, ngọc thể khiết bạch ửng hồng  như ráng chiều, vô cùng kiều diễm. Lớn  như vậy rồi, thế nhưng đây là lần đầu  tiên nàng để người khác nhìn thấy thân  thể xích lõa của mình, hơn nữa lại là nam  nhân mà nàng yêu thích. Trong lòng Lục  Phi Nhi không biết là có bao nhiêu xúc  cảm.  - Tiểu phong tử…." Lục Phi Nhi chưa  kịp nói xong, đôi môi đào đã bị bịt lại,  mắt phượng khép hờ, mày liễu khẽ động,  nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân ngứa  ngáy, mềm nhũn vô lực. Tới khi hôn  xong, mới từ từ mở mắt, ánh mắt chứa  chan tình ý, ướt át vô cùng.  - Tiểu sư tỷ…" Lăng Phong ngưng lại  động tác, ngắm nhìn Lục Phi Nhi.  - A a…mắc cỡ chết…" Lục Phi Nhi hoàn  toàn không dám nhìn Lăng Phong, hai mắt  cứ nhắm chặt. Mặc dù như thế, nhưng  nàng vẫn cảm giác được gió núi thổi qua  hai chân, bởi vì chiếc quần dài đã bị cởi  xuống rồi.  Lục Phi Nhi nhỏ giọng nói:  - Ta…ta còn mặc gì không?"  Nàng biết rõ nhưng vẫn cố hỏi.  Lăng Phong trong lòng một trận ha ha  cười to, ghé sát tai nàng vừa hôn vừa  nói:  - Cái gì cũng không còn."  Lục Phi Nhi "a" một tiếng, đôi môi mím  chặt, toàn thân lập tức căng cứng, hơi thở  phát ra nhè nhẹ, hai mắt chung quy vẫn  không dám mở ra. Đến khi nàng nhận ra  cơ thể bị cái gì đó đè lên, mới len lén  mở mắt ra nhìn, chỉ thấy Lăng Phong thân  thể xích lõa đang ở trên ngọc thể nhìn  mình mỉm cười.  Một đôi thanh niên nam nữ lõa thể, giữa  đêm tối gió mưa ào ào. Lục Phi Nhi cố  hết sức kìm nén xấu hổ, thủ thỉ nói:  - Tiểu phong tử…xin…xin ngươi cẩn  thận một chút…" Lời vừa xong, nàng  không khỏi đối với mình cảm thấy thẹn  muốn chui xuống đất. "Cẩn thận" hai chữ  này, thận sự là không hợp với tình cảnh  cho lắm.  Lăng Phong trên mặt hiện lên nét cười,  nói:  - Tiểu sư tỷ thân thể ngàn vàng, ta nào  dám không cẩn thận?"  Lục Phi Nhi tự đáy lòng vô cùng ngọt  ngào, nói:  - Ngươi…ngươi còn gọi ta là tiểu sư tỷ  sao?"  Lăng Phong vuốt nhẹ mái tóc nàng, mỉm  cười nói:  - Không gọi nữa, sau này ta sẽ trực tiếp  kêu là Phi Nhi, Phi Nhi nương tử…"  - Ừ…a a…" Lục Phi Nhi được Lăng  Phong vuốt ve, khắp toàn thân đều cảm  nhận được kích thích, hơi thở càng lúc  càng gấp gáp, da thịt trên người cũng từ  từ đỏ hồng lên.  Hiểu biết của Lăng Phong đối với chuyện  nam nữ, so với Lục Phi Nhi thì nhiều hơn  một chút, dù sao Lục Phi Nhi mới chỉ là  sơ nhập tình trường, hơn nữa nàng lại vô  cùng xấu hổ, cho nên Lăng Phong đương  nhiên phải gánh trách nhiệm chỉ dẫn hết  thảy hành động, vuốt ve kích thích từng  ngõ ngách trên cơ thể nàng. Khi Lục Phi  Nhi phát ra tiếng rên rỉ cùng thở gấp, bàn  tay Lăng Phong cũng tiến đến địa phương  giữa hai chân nàng, cẩn thận thăm dò nơi  bí ẩn nhất của thiếu nữ.  - Ư…" Lục Phi Nhi mẫn cảm kẹp hai  chân lại, lộ ra vẻ mặt ai oán.  - Đừng sợ…" Lăng Phong nhẹ giọng trấn  an, thế nhưng chính mình lại không khỏi  rung động, hai tay dùng sức một chút,  đem đôi chân ngọc của Lục Phi Nhi tách  ra, phía trên thảo nguyên lưa thưa đã ướt  đẫm tự bao giờ, mỹ cảnh tươi đẹp dị  thường.  Tới khi Lục Phi Nhi hoàn toàn say mê,  Lăng Phong liền bế nàng đặt lên giường,  sau đó chậm rãi cúi xuống, khẽ cắn lên  dái tai nàng. Khi đầu lưỡi hắn nhập vào  nhĩ động (lỗ tai), Lục Phi Nhi cả người  không ngừng run lên, lập tức nghiêng đầu  tránh khỏi:  - Không…"  Lục Phi Nhi hai cánh môi mấp máy, hờn  trách:  - Ngươi xấu!" Lăng Phong cảm giác tay  trái nàng khẽ động.  Nàng bắt đầu giãy giụa rồi! Hai cánh tay  Lục Phi Nhi không ngừng ở trên người  Lăng Phong cào cấu, khiến hắn một trận  đau đớn, nhưng Lăng Phong cũng không  có để ý, cứ dùng lưỡi tiến vào nhĩ động  của nàng.  Lục Phi Nhi thân thể bất ngờ ngừng động,  hai tay cũng không có cào Lăng Phong  nữa, mà chuyển thành chậm rãi vuốt ve,  đột nhiên nàng toàn thân run lên, hai tay  ôm chặt lấy Lăng Phong.  Thời cơ đã đến, Lăng Phong liền không  thể trì hoãn. Hắn lấy lại bình tĩnh, hướng  về hạ thân nàng dấn tới.  - Ách…ư ư…!" Lục Phi Nhi là lần đầu,  vừa hoảng lại vừa thẹn, không biết làm  sao ứng đối, thấy Lăng Phong hướng về  mình chầm chậm tiến vào, nàng nhịn  không được phát ra thanh âm hỗn loạn.  Lăng Phong hôn nàng, nhẹ nhàng kích  thích thân thể mềm mại rồi chỉnh lại tư  thế, từng chút từng chút tiến vào phía  trong.  Theo Lăng Phong xâm nhập, Lục Phi Nhi  vẻ mặt càng thêm rối loạn. "A a ! A…"  một thanh âm cao vút phát ra, hai người  gắt gao kết hợp cùng một chỗ.  Lăng Phong hơi thở gấp gáp, chỉ thấy Lục  Phi Nhi hai mắt mông lung lộ ra thần tình  vô tội, bên tai lại truyền đến tiếng thanh  âm yếu ớt:  - Bắt đầu rồi sao…?"  Lăng Phong gật đầu, từ từ chậm rãi xx.  Lục Phi Nhi lúc đầu còn cố gắng áp chế  thanh âm, thế nhưng khi ngón tay Lăng  Phong lướt qua đôi môi anh đào của  nàng, thì toàn thân khoái ý tựa hồ bộc  phát, cuối cùng cũng không còn dè dặt  nữa.  - A….a a…a a a!"  Lăng Phong dám thề với trời, hắn đã ôn  nhu đến mức không thể ôn nhu hơn rồi, vì  để giảm bớt đau đớn cho Lục Phi Nhi,  hắn có thể cùng ốc sên thi đấu. Thế  nhưng thân thể đang trong thời kỳ phát  dục của Lục Phi Nhi vẫn còn ăn không  tiêu (sau này Lăng Phong mới biết, cũng  không phải chỉ riêng nàng, cơ hồ tất cả  nữ hài nhi lần đầu tiên đối mặt với Thất  tinh ngọc châu, đều là ăn không tiêu như  thế.)  Lục Phi Nhi đột nhiên la lớn, đây tuyệt  đối là một tiếng hét thảm! Tiếng hét này  ngược lại càng kích thích Lăng Phong,  khiến hắn hoạt động mạnh hơn, vì thế Lục  Phi Nhi lại càng hét to.  Hương lăng ngọc xỉ?!  Lục Phi Nhi cư nhiên lại chính là Hương  lăng ngọc xỉ, một trong Thập lục danh  khí nữ nhân được ghi lại trong Tiêu dao  Ngự Nữ tâm kinh, nữ nhân danh khí loại  này, phía trước trước vách ngăn trong  huyệt động có một hạt nhỏ như trứng cá  trích, nam nhân chạm đến bộ vị này thì sẽ  cảm thấy vô cùng kích thích, vì thế sẽ  sinh ra khoái cảm mãnh liệt, loại khoái  cảm này, trừ khi là đích thân trải qua,  bằng không tuyệt đối không cách nào  tưởng tượng. Loại tính khí này có thể nói  là tuyệt phẩm.  Trong Tiêu dao Ngự Nữ tâm kinh có ghi:  Nữ âm hai tấc hình răng, cho nên mới gọi  như vậy.  Lăng Phong không có nghĩ đến Lục Phi  nhi cư nhiên lại là nữ nhân danh khí phi  phàm, phàm là nam nhân lúc này đều có  một loại cảm giác chinh phục, loại cảm  giác này lập tức sẽ biến thành cuồng bạo,  cuồng bạo khiến cho nữ nhân càng thống  khổ thì nam nhân càng thỏa mãn. Vì vậy  Lăng Phong biết, sự sung sướng này của  nam nhân, chính là có được trên sự đau  khổ của nữ nhân.  Bất quá sự cuồng bạo của Lăng Phong  cũng chỉ diễn ra trong thời gian rất ngắn,  bởi vì hắn không phải là người nhẫn tâm,  hắn chính là công tử thương hương tiếc  ngọc, tâm địa bồ đề, rất dễ mềm lòng.  Cảm giác được thống khổ của Lục Phi  Nhi, Lăng Phong liền quyết định "tan học  trước giờ".  Muốn trách, chỉ có thể trách Thất tinh  ngọc châu của mình quá lớn, cái này quả  thực là ngoại cỡ, cũng không biết Tiêu  Dao vương kia dạy mình loại ma pháp  gì, cư nhiên lại khiến của mình trở nên to  lớn như thế, giống như là siêu nhân vậy.  Lăng Phong thật sự không biết cơ thể  mình đã biến đổi, nếu Lục Phi Nhi không  phải là Hương lăng ngọc xỉ, chỉ sợ đã  sớm hôn mê ngất đi rồi.  Lục Phi Nhi xụi lơ nằm im trên giường,  quay lưng về phía Lăng Phong, thân thể  vẫn còn đang run rẩy, khắp người mồ hôi  đầm đìa. Lúc này, Lăng Phong đột nhiên  cảm giác mình thật nhẫn tâm, thật độc ác.  Lăng Phong hiểu được mình thực sự  không nên hấp tấp như vậy, cho nên dịu  dàng nói:  - Phi Nhi nương tử, xin lỗi, đều là tại ta  không tốt."  Không biết Lục Phi Nhi có nghe được  hay không, mà một chút phản ứng cũng  không có.  Lăng Phong từ phía sau nhẹ nhàng kéo  nàng ôm vào trong lòng, toàn thân nàng  ướt sũng, đều là mồ hôi vã ra. Hắn lại  nói một tiếng:  - Xin lỗi, là tại ta không tốt."  Thật ra Lăng Phong xin lỗi chỉ là dư  thừa, bất kể thế nào, chuyện đã phát sinh,  gạo đã nấu thành cơm, còn xin lỗi làm  gì?  Lục Phi Nhi quay đầu lại nhìn hắn, đột  nhiên nhổm dậy dụng song quyền đánh  bụp bụp lên ngực Lăng Phong:  - Xú phong tử, tử phong tử, ngươi hại  chết ta!" Nàng mắng, khóc, đánh…  Lăng Phong không rõ vì sao nàng lại tức  giận như vậy, nhưng việc đó cũng không  quan trọng, nếu nàng có thể vui vẻ, thì cứ  để cho nàng đánh hắn thỏa thích.  Lục Phi Nhi khóc đủ, mắng đủ, đánh đủ  lại nhào vào lòng Lăng Phong, nức nở:  - Ngươi thật hại chết ta, ta phải làm sao  bây giờ?" Thân thể Lục Phi Nhi áp chặt  vào người Lăng Phong, Lăng Phong biết  lúc này nàng cần hắn an ủi, vuốt ve.  Lăng Phong cúi xuống nhìn, chỉ thấy nàng  khuôn mặt đỏ hồng, trên má mồ hôi pha  lẫn nước mắt , ánh mắt long lanh, thâm  sâu nhìn hắn.  - Phi Nhi nương tử, ta hứa với nàng, nhất  định sẽ làm cho nàng trở thành nữ nhân  hạnh phúc nhất trên đời." Lăng Phong  hứa hẹn, lời hứa của nam nhân.  Lục Phi Nhi nhìn Lăng Phong hồi lâu, đột  nhiên ôm chầm lấy hắn, tựa đầu vào ngực  hắn, nghẹn ngào nói:  - Phi Nhi là người của ngươi, vĩnh viễn  là nương tử của ngươi."  Lăng Phong ôm nàng, ôn nhu vỗ về, đây  chính là nữ nhân thuần khiết yêu thương  đậm sâu, Lăng Phong không chút nghi  ngờ, nữ nhân này có thể vì mình mà hiến  dâng hết thảy, dù đó là thân thể, nhu tình  hay trái tim.  Lăng Phong hôn nhẹ lên trán Lục Phi  Nhi, dịu dàng nói:  - Ta vĩnh viễn là phu quân yêu nàng nhất,  vĩnh viễn che chở nàng, chiếu cố nàng,  Phi Nhi."  Nữ nhân lúc này chính là mê say, bởi vì  hiến dâng được đáp trả mà mê say!  Lăng Phong hiểu rõ, bởi vì hắn cảm giác  được yêu thương, bàn tay nhỏ bé của Lục  Phi Nhi đang vuốt ve ngực hắn, bờ vai  cánh tay tráng kiện của hắn, đối với nàng  xem ra, chính là bình phong che mưa  chắn gió, là điểm tựa vững chắc nhất cho  nàng dựa cả cuộc đời.  Lăng Phong vỗ về thân thể nàng, mang  theo thâm tình trong từng cái vuốt ve, đây  chính là hành động tâm linh giao hội của  những người yêu nhau.  Lục Phi Nhi dường như cảm giác được  cái gì đó, nhìn Lăng Phong nhỏ giọng  nói:  - Còn muốn ta sao?"  Lúc này, Lăng Phong làm sao lại có thể  nhẫn tâm khiến nàng chịu khổ? Vì vậy ôn  nhu nói:  - Không, hôm nay là lần đầu tiên của  nàng, nhất định là rất đau, đợi khi nàng  khỏe lại rồi hãy nói."  Lục Phi Nhi dụi dụi đầu vào ngực Lăng  Phong, nói:  - Nhưng ta chưa cho ngươi vui sướng, là  một nương tử tốt, phải làm cho phu quân  tột cùng vui sướng mới phải…" Nàng  thấy Lăng Phong bất động, liền hướng lên  hôn môi hắn.  Trời ! Còn có thể như vậy sao?! Lăng  Phong nhẹ nhàng đẩy nàng ra.  Lục Phi Nhi ngẩn ra nhìn Lăng Phong,  dường như hiểu được gì đó, lại nhào vào  ngực hắn, đau xót nói:  - Phu quân, qua đêm nay, chúng ta sẽ  phải xa cách nửa năm….chàng, chàng để  ta vì chàng mà toàn lực một lần."  Nàng nói ra những lời này khiến Lăng  Phong vô cùng kích thích, lại càng cảm  động. Nương tử tốt, lão bà tốt, Lăng  Phong trong lòng nhịn không được lại  chộn rộn, Tiêu dao Ngự Nữ tâm kinh còn  chưa thử qua. Vì vậy hắn thuận ý, lại một  lần nữa…  Lúc này giao hợp, Lăng Phong đối Lục  Phi Nhi tiến hành chỉ dẫn mọi phương vị,  hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí âm nhu xâm  nhập vào trong cơ thể mình, tập trung  hướng về đan điền, sau đó xoay tròn hút  lấy dương cương khí trong nội thể, âm  dương giao hòa rồi chia làm hai nhánh  uấn lượn quấn quýt lấy nhau, tiếp đó lại  phân thành ngàn vạn con rắn nhỏ lưu  chuyển khắp toàn thân, khiến cho Lăng  Phong lần đầu tiên có một loại cảm giác  phiêu phiêu dục tiên, thân nhẹ như yến  (chim yến), thể lực sung mãn.  Lục Phi Nhi thì sao? Lăng Phong cúi  xuống nhìn, nàng chính là đang nằm xụi  lơ, nhưng gương mặt lại tràn đầy lệ  quang hạnh phúc, hơn nữa cơ thể sau khi  nhận được thuần dương khí, âm dương  giao hợp, lập tức khiến cho kỳ kinh bát  mạnh khai mở, đả thông nhâm đốc nhị  mạch. Người khác luyện tập mười năm  thậm chí vài chục năm cũng chưa chắc  đạt tới cảnh giới này, thế mà  Lục Phi Nhi cư nhiên lại có thể đạt tới,  tiến lên xếp vào hàng cao thủ nhất lưu,  thậm chí còn hơn, vượt qua nhất lưu cao  thủ.  Lục Phi Nhi tựa hồ cũng hiểu được biến  hóa trong đó, ngẩng đầu lên, dáng vẻ thẹn  thùng, lại mang theo một chút hưng phấn,  ôn nhu nói:  - Phu quân, chàng…chàng, song tu tại  pháp gì đó, lợi hại thế sao?"  - Nhớ kỹ, chớ nên tiết lộ với bất cứ ai,  đây chính là Ngự Nữ tâm kinh tổ truyền  của nhà ta, khi nam nữ giao hợp, đạt tới  tu vi cảnh giới không gì sánh được…chỉ  có thê tử Lăng gia mới có tư cách tu  luyện…" Lăng Phong đột nhiên ngừng  lại, ôm lấy giai nhân trước mặt, say sưa  hôn lấy môi nàng.  Lục Phi Nhi hoàn toàn bị điềm ngôn mật  ngữ của Lăng Phong công phá phương  tâm, ngoài hắn ra, trong lòng nàng không  còn hình bóng của bất kỳ nam nhân nào  nữa.  Lúc này, Lăng Phong cũng đã hoàn toàn  phát tiết.  Khi Lăng Phong còn đang cảm thụ lâm li  sướng khoái, thì Lục Phi Nhi toàn thân  cũng đã xụi lơ.  Mưa to rốt cục cũng từ từ tạnh hẳn, mây  đen tan đi, bầu trời nguyệt sắc ẩn hiện,  trên thạch sàng trong sơn động, đôi nam  nữ cũng đạt tới khoảnh khắc sáng lạn  nhất.      Chương 33: Kiều kiều sư tỷ  K  Kihế  t thảy yên ả trở lại, Lăng Phong khoác  lên người Lục Phi Nhi trường bào, để  nàng ngồi ở trong lòng mình. Lục Phi Nhi  nhìn vết máu đỏ vương trên chiếu, nghĩ  tới tình trạng vừa rồi, vẫn còn cảm thấy  ngất ngây.  Lăng Phong nhẹ giọng nói:  - Phi Nhi."  Lục Phi Nhi ngẩng đầu nhìn lên, miệng  nở nụ cười yếu ớt.  Lăng Phong hỏi:  - Có phải rất mệt mỏi? Vừa rồi làm nàng  đau sao?"  Lục Phi Nhi thấp giọng nói:  - Còn tốt." Rồi cúi đầu nghĩ một chút:  - Sư đệ, chúng ta làm chuyện này, không  thể…không thể để cha mẹ biết."  Lăng Phong cười nói:  - Ta biết, bây giờ chúng ta tuổi còn nhỏ,  bọn họ nhất định nói chúng ta phải lấy  luyện võ làm trọng. Chờ ta học nghệ có  thành, nhất định sẽ chuẩn bị sính lễ thật  to mang tới Hoa Sơn."  Lục Phi Nhi mỉm cười nói:  - Ừm, thật ra chỉ cần ngươi học nghệ có  thành, vượt hẳn mọi người, ta tin tưởng  những chuyện khác đều không thành vấn  đề. Mẫu thân cũng không lý do gì để chê  trách ngươi.  Lăng Phong cười, nhớ tới sư nương, đảo  mắt một cái đã biến thành nhạc mẫu,  trong lòng nhất thời cũng là trăm ngàn tư  vị. Nói:  - Phi Nhi, sư phụ sư nương hẳn là sẽ  không ngăn trở chúng ta ở cùng một chỗ  chứ?"  - Đương nhiên sẽ không!" Lục Phi Nhi hé  miệng cười, ngọt ngào nói:  - Bất quá tại Hoa Sơn chúng ta cũng  không thể quá lộ liễu."  Đột nhiên Lăng Phong ôm trầm lấy Lục  Phi Nhi, cười nói:  - Vậy còn khi không có ai?" Nói rồi  hướng về song nhũ nàng hôn tới.  Lục Phi Nhi mặc dù đã biết ân ái, thế  nhưng vẫn không tránh khỏi ngượng  ngùng, giãy giụa cười nói:  - A, ngươi, ngươi đừng làm ẩu!" Nàng  lúc này co lại quỳ ở trên giường, đầu vùi  vào gối, trường bào đã sớm vén lên cao,  giống như một cồn cát nhỏ giữa sa mạc  vậy.  Lăng Phong vừa nhìn liền minh bạch, Lục  Phi Nhi thật là có năng lực lĩnh ngộ hơn  người, nàng dựa vào hình thể của mình,  lựa chọn một tư thế thích hợp nhất, ở tư  thế này, nàng vẫn có thể tiếp nhận, mà lại  không phải chịu sức đè quá nặng. Có thể  nói Lục Phi Nhi vô cùng tinh tế, rất biết  tự bảo vệ chính mình.  Bộ dáng Lục Phi Nhi lại càng thêm kích  thích dục vọng của Lăng Phong, hắn bắt  chước quỳ gối phía sau nàng, đem trường  bào vén lên một nửa, ngắm nhìn hậu thân  dụ nhân của Lục Phi Nhi. Đồn bộ nàng  thực sự không nhỏ, mặc dù chưa đầy  mười bốn tuổi, thế nhưng trong mắt Lăng  Phong, nàng đã phát dục không khác mấy  so với thiếu nữ mười sáu, thực sự là rất  mê người.  Lăng Phong âu yếm vỗ về, để nàng hoàn  toàn tiêu trừ sợ hãi, đạt tới trạng thái  vong ngã. Sau đó mới từ phía sau ôm lấy  eo nàng, hai tay vuốt ve tất cả những nơi  có thể, cơ thể nàng bắt đầu có chút run  rẩy.  Lục Phi Nhi rất biết hiểu ý, thỏ thẻ nói:  - Tiểu phong tử, ngươi muốn cái gì ta rất  rõ ràng…không phải sợ, đêm nay ta cũng  là…cũng là bất chấp tất cả, đến đây  đi…"  Lăng Phong trong lòng vui vẻ, nữ nhân  này thực sự là rất đáng yêu, giờ khắc này,  trong lòng hắn thực sự yêu thương nàng.  Vì vậy dang hai cánh tay gắt gao ôm Lục  Phi Nhi vào lòng, hắn không có nghĩ đến  việc lại tiến triển nhanh như thế, cơ hồ  không có do dự, dụng sức ôm Lục Phi  Nhi đặt nằm thẳng ra giường, cúi đầu tìm  kiếm miệng nàng.  Lục Phi Nhi xuân tình bộc phát, cảm thấy  ngây ngất không thôi, tay chân đều vô  lực, để mặc cho Lăng Phong muốn làm gì  thì làm.  Lăng Phong biết nàng đã không còn phản  kháng, liền càng lấn tới làm càn, tay phải  lớn mật khẽ gẩy nụ hoa trước ngực nàng.  Lục Phi Nhi cảm giác từng trận khoái  cảm mới lạ ập đến, thân thể không tự chủ  được vặn vẹo không ngừng.  Lăng Phong thấy một chiêu có hiệu quả,  liền tiến thêm bước nữa, ma chưởng  mạnh mẽ áp vào, gắt gao nắm lấy ngực  nàng. Song nhũ Lục Phi Nhi đã đạt đến  trình độ tuyệt vời, thật sự là tiêu hồn.  Vừa mềm vừa mịn, lại rất đàn hồi, chắc  mẩy một tay không thể nắm hết…  Bị Lăng Phong đột nhiên tập kích, Lục  Phi Nhi nhất thời "a" lên một tiếng, thân  thể có chút giãy giụa, nhưng cũng không  hề phản kháng, bàn tay Lăng Phong nhào  nặn trên ngực nàng, khiến nàng cảm giác  như có dòng điện chạy khắp toàn thân,  trong miệng cũng bắt đầu rên rỉ.  Lăng Phong xoa nắn một bên ngọc nhũ,  lại hé miệng ngậm lấy nhũ đầu bên kia,  say sưa mút nút. Lục Phi Nhi hai mắt  nhắm chặt, mày liễu nhíu căng, thân thể  vặn vẹo không ngừng, dáng vẻ vô cùng  kiều mị. Lăng Phong từ nhũ phong lướt  dần xuống, hôn lên tiểu phúc, hai tay  cũng chuyển xuống vuốt ve kiều đồn. Lúc  này Lục Phi Nhi đã hoàn toàn đắm chìm  trong khoái cảm, thủy dịch từ tiểu động  tràn ra ướt đẫm mảnh rừng thưa thớt.  Lăng Phong biết đã đến lúc, liền tách đôi  chân ngọc của nàng ra, tiểu đệ đệ mạnh  mẽ tiến vào thủy động ướt át.  - A…" Lục Phi Nhi hét lên một tiếng,  mặc dù nàng đã phá xử, nhưng tiểu động  vẫn còn rất chật hẹp, Lăng Phong đột  nhiên tiến vào, khiến nàng không khỏi có  chút đau. Nàng thỏ thẻ nói:  - Tiểu phong tử, chậm…chậm thôi…ta  đau…"  Lăng Phong nghe thế thì vội vàng ngưng  lại, ôn nhu nhìn nàng trấn an:  - Phi Nhi, đau lắm sao? Được rồi, ta sẽ  hết sức nhẹ nhàng." Nói rồi lại cúi xuống  hôn môi nàng, hai tay không ngừng vuốt  ve kích thích. Được Lăng Phong ôn nhu  vỗ về, Lục Phi Nhi rất nhanh đã đỡ hơn  nhiều, nàng thẹn thùng nhìn Lăng Phong  nói:  - Tiểu phong tử, ta ổn rồi, ngươi…ngươi  tiếp tục đi…."  Lời nói nhỏ nhẹ, ngập tràn tình ý, lọt vào  tai Lăng Phong lại chẳng khác nào liều  thuốc kích thích, câu dẫn dục hỏa trong  lòng hắn bùng phát. Tiểu đệ đệ hùng  dũng dương cờ ra trận, Lục Phi Nhi thủ  thành chẳng mấy chốc đã lâm vào thế hạ  phong, sắp không còn trụ nổi.  Lăng Phong duy trì được càng lâu thì chỉ  càng khiến cho Lục Phi Nhi thêm thảm,  nàng thiếu chút nữa đã hư thoát trong  ngực Lăng Phong.  Lăng Phong là người rất biết thương hoa  tiếc ngọc, đợi khi Lục Phi Nhi sắp không  chịu nổi, hắn liền rút ra, tiếp tục hôn,  vuốt ve, đến khi Lục Phi Nhi hồi phục  một chút, mới lại tiến vào, dụng toàn lực  mà trùng kích.  Lăng Phong thực sự rất cao hứng, cảm  thấy toàn thân tràn đầy khí lực. Một mạch  làm cả canh giờ, mà vẫn chưa phát tiết  hết khí lực trên người. Lăng Phong biết  Tiêu dao Ngự Nữ tâm kinh bắt đầu phát  huy tác dụng cực đại, mặc dù trước đây  cũng đã rất cường đại, nhưng cũng không  đạt tới trình độ như lúc này.  Lục Phi Nhi đã đạt tới cực độ cao triều,  mà Lăng Phong vẫn chưa hề xịu xuống,  Lục Phi Nhi sớm đã chết ngất, nhìn nàng  ướt đẫm mồ hôi, nhãn tình rung động,  Lăng Phong chỉ đành rút ra, ôm nàng nở  một nụ cười thỏa mãn.  Lại phải dừng lại lấy hơi, Lục Phi Nhi  thân thể khẽ động, mở mắt mỉm cười nhìn  Lăng Phong, vươn tay kéo hắn lại gần.  Lăng Phong thừa cơ áp lên mình nàng,  hai tay vuốt ve song nhũ, cười xấu xa  nói:  - Phi Nhi, thật khổ cho nàng."  Lục Phi Nhi hai tay choàng trên cổ Lăng  Phong, dịu dàng nói:  - Phu quân, chàng thật là lợi hại! Thiếp,  thiếp xem qua sách, trên đó có viết nam  nhân nhiều nhất chỉ duy trì được thời  gian nửa cây nhang, nhưng… nhưng  chàng lại lâu như vậy, thật là rất lợi hại."  Nữ nhân bình thường đều sẽ không nói ra  những lời này, thứ nhất sẽ làm người ta  hiểu rằng mình rất dâm đãng, thứ hai  chính là cái kia của nam nhân thực sự rất  cường đại. Lục Phi Nhi cư nhiên có thể  nói như vậy, chứng minh Lăng Phong  công năng tuyệt đối là siêu cường.  Không có gì kích thích hùng tâm tráng  khí của nam nhân hơn lời khen ngợi này,  đó lại là lời nói từ tận đáy lòng Lục Phi  Nhi, thực sự là rất thoải mái, vừa rồi  nàng thỏa thê kêu gào, mặc dù kêu cái gì  không còn nhớ rõ, nhưng có thể tưởng  tượng được mình rất điên cuồng, lúc này  toàn thân như muốn tan ra.  Lăng Phong tràn ngập tự hào, đắc ý nói:  - Phi Nhi, nàng còn muốn tới sao?"  - Hứ, coi người ta là cái gì?" Lục Phi  Nhi hờn dỗi trách cứ một câu, đồng thời  bám lấy cổ Lăng Phong, hôn một cái lên  mặt hắn, không muốn buông tay ra.  Lăng Phong cười hắc hắc, điểm điểm cái  mũi Lục Phi Nhi nói:  - Đêm dài đằng đẵng, ai lại nỡ ngủ. Bây  giờ cách hừng đông còn một khoảng thời  gian, không ân ái làm sao chờ trời sáng  chứ?"  - Chàng, chàng làm sao có thể không suy  tổn khí lực, chẳng lẽ nam nhân đều như  vậy sao? Thật là dọa chết người ta." Lục  Phi Nhi gạt ngón tay Lăng Phong, cười  nói.  - Chỉ có phu quân mới tài như thế…ai  bảo nàng mê người như vậy." Lăng  Phong xoay người ôm chặt Lục Phi Nhi,  hưng phấn nói:  - Nếu nàng nguyện ý, ta có thể mỗi ngày  cùng nàng."  - Ư, thế nhưng bây giờ không được, chờ  chúng ta thành thân rồi, thiếp mỗi ngày  đều hầu hạ chàng." Lục Phi Nhi ôm eo  Lăng Phong nói.  Lăng Phong hít vào một hơi, hi hi cười  nói:  - Thật không? Nàng liệu có chịu nổi  không?"  Lục Phi Nhi ôm Lăng Phong nói:  - Không chịu nổi, thiếp tìm thêm mấy tỷ  muội, cùng nhau vậy công chàng."  - Ha ha, cầu còn không được!" Lăng  Phong trong lòng thầm nghĩ, nếu nữ nhân  đều đối với mình như vậy, thì thật là  diễm phúc bằng trời.  - Chàng lại nghĩ xấu xa!! Không có thiếp  cho phép, chàng, chàng không thể tùy tiện  cưới tiểu thiếp, nếu không thiếp sẽ không  để cho chàng yên." Lục Phi Nhi nói xong  lại dí ngón tay lên trán Lăng Phong.  Lăng Phong cười hắc hắc:  - Phi Nhi nương tử, đến lúc ta không  muốn cưới, nhưng nàng vì vây công ta  bức ta phải cưới thì làm sao?"  - Thế thì càng tiện nghi cho chàng…"  Lục Phi Nhi hì hì lại hôn Lăng Phong một  cái, nói:  - Chàng…chàng có phải thấy thiếp vừa  rồi rất dâm đãng?" Nói xong khuôn mặt  cũng lập tức đỏ bừng.  - Có một chút." Lăng Phong hi hi đem  Lục Phi Nhi đè ra giường, hai tay miết  nhũ phong của nàng một cái đáp.  - Chàng còn nói, mắc cỡ chết người ta."  Lục Phi Nhi quả thật xấu hổ hai má ửng  hồng, nhãn tình cũng không dám mở.  Lăng Phong xiết chặt Lục Phi Nhi, hôn  một cái thật sâu, nhẹ nhàng ve vuốt lưng  nàng. Lục Phi Nhi ư ư vài tiếng, nhỏ  giọng nói:  - Phu quân, chàng…chàng lại muốn phải  không?"  Lăng Phong ghé sát tai nàng, dâm đãng  nói:  - Chẳng lẽ nàng không muốn?"  Lục Phi Nhi vô cùng xấu hổ, thấp giọng  trách:  - Lại còn hỏi…thiếp…thiếp còn đau!"  Mặc dù bây giờ vẫn còn xích lõa ôm  nhau, nhưng Lục Phi Nhi vẫn khó nén  khỏi ngượng ngùng, lúc này được Lăng  Phong vuốt ve, phương tâm như say, bất  giác lại rên rỉ.  - Bây giờ ta sẽ nhẹ một chút…" Lăng  Phong nắn bóp ngực nàng, lại dụng ngón  tay gẩy gẩy nụ hoa, ôn nhu nói:  - Phi Nhi, nàng thật đẹp."  Lục Phi Nhi mặt hàm tu, thở ra a một  tiếng.  Lăng Phong kéo Lục Phi Nhi lại gần, đưa  lưỡi ra liếm quanh song nhũ, lại cắn nhẹ  tiểu đậu, Lục Phi Nhi run rẩy, nói:  - Phu quân, Lăng đại ca…đừng…a…ư  ư…"  Lăng Phong hôn bộ ngực sữa, hồi lâu  mới ngẩng lên nói:  - Phi Nhi, nơi này của nàng thật thơm."  Lục Phi Nhi một trận thẹn thùng, thấp  giọng trách:  - Chàng….chàng đừng làm thiếp xấu hổ.  Sao lại nói như vậỵ…"  Lăng Phong hì hì nói:  - Ta không nói sai, thực sự là rất thơm…  nếu không tin, nàng ngửi thử xem!" Nói  rồi hé miệng, đầu lưỡi hướng ngọc châu  liếm tới.  - A…." Lục Phi Nhi phương tâm rung  động, cảm giác trước ngực nóng bừng,  toàn thân run rẩy. "Ai da…Lăng đại ca,  không được…ư…ư…xấu hổ chết…"  Lục Phi Nhi bị đùa nghịch đến toàn thân  ngứa ngáy, văn vẹo không ngừng, phát ra  tiếng rên rỉ cực kỳ mê người.  Lục Phi Nhi mắc cỡ vành tai cũng đỏ  ửng, làn này Lăng Phong cố ý hôn lâu  một chút, đầu lưỡi cũng vươn ra liếm  láp. Lục Phi Nhi hàm răng cắn chặt mội  dưới, mặt hồng tâm khiêu.  Lục Phi Nhi vẻ mặt e thẹn, nhẹ giọng  trách:  - Lăng đại ca, chàng sao lại như vậy?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Nàng không thích sao?" Lục Phi Nhi  mặt đỏ lên, thấp giọng nói:  - Không phải, người ta…người ta không  giống chàng, người ta xấu hổ."  Lăng Phong đột nhiên nắm lấy hai tay  Lục Phi Nhi, cười nói:  - Chờ chút nữa còn có chuyện khiến nàng  càng thẹn thùng hơn, nàng có tin không?"  Lục Phi Nhi biết hắn cố ý giễu cợt, mặt  càng đỏ như gấc chín, nangd tựa hồ như  biết sắp tới Lăng Phong sẽ làm cái gì, vì  vậy nhỏ giọng trách:  - Lăng đại ca, chàng thật xấu…"  Lăng Phong nắm cổ tay nhỏ nhắn của  nàng, Lục Phi Nhi hít vào một hơi thật  sâu, trên mặt lộ ra sắc thái như mê như  say.  Trải qua một phen đùa ngịch nóng bỏng,  Lăng Phong đã giống như ngồi trên đống  lửa, mắt thấy Lục Phi Nhi thần thái thẹn  thùng, nhịn không được nhiệt huyết sôi  trào, đem Lục Phi Nhi ôm vào lồng ngực,  kịch liệt vuốt ve hôn hít.  - A, a….ư ư…" Lục Phi Nhi nghe tiếng  rên rỉ của mình thì vô cùng ngượng  ngùng, hai tay ôm chặt sau lưng Lăng  Phong, hôn thân thể hắn, lại đưa ngọc nhũ  non mẩy đến trước mặt hắn không ngừng  đong đưa.  Hai người nóng bỏng quấn chặt lấy nhau,  song song cùng lúc đổ xuống giường.  Lăng Phong thưởng thức da thịt mềm mại  bóng loáng của Lục Phi Nhi, nhấm nháp  mùi vị mỗi tấc trên hương nhũ sung mẩy  mê người. Hắn cự kỳ phấn khích, tách ra  ngọc thối thon dài, hướng thẳng bí địa  tiến vào.  - A….a…." Lục Phi Nhi nhíu đôi mày  liễu, cực lực đè nén tiếng rên phát ra.  Thế nhưng nàng chỉ có thể áp chế thanh  âm nhỏ đi mà thôi, chẳng bao lâu, tiếng  rên rỉ lại trở nên điên cuồng tiêu hồn đến  mức Lăng Phong cũng không thể chịu  được.  Từ lần đầu đến bây giờ, chỉ trong một  đêm, hai người đã giao hợp không biết  bao nhiêu lần, đối với luyến ái tưởng  như vô hạn của Lăng Phong, Lục Phi Nhi  làm sao có thể kiềm chế, theo từng đợt  tiến công của hắn, thần sắc nàng càng trở  nên nhu mỳ, động tác cũng dần dần không  còn cố kỵ, so với lần đầu ân ái thì quả là  khác nhau một trời một vực.  Lục Phi Nhi thân thể tuyết bạch dưới sự  trùng kích như vũ bão của Lăng Phong,  cũng trở nên có phần tiên nhuận ướt át.  Thiếu nữ thuần khiết, trong một đêm lại  xảy ra nhiều biến cố như vậy, nhất là cảm  giác vô cùng dễ chịu dưới Tiêu Dao Ngự  Nữ tâm kinh, Lục Phi Nhi quả thực là  kinh diễm động nhân.  Lăng Phong biết Lục Phi Nhi thể thái  mặc dù không yếu đuối, nhưng giao hoan  nhiều lần như vậy, vẫn khó có thể tiếp  thụ, vì thế dụng hết tinh lực, ra sức đĩnh  tiến, khiến thân thể mềm mại của nàng  không ngừng run rẩy, rên rỉ không thôi,  trên giường khung cảnh vô cùng lộn xộn,  khắp nơi ướt át, hai người hạ thân va  chạm càng lúc càng nhanh, âm thanh phát  ra càng ngày càng mạnh.  Lục Phi Nhi còn đang bay bổng, đột  nhiên Lăng Phong lại xoay người, ngả  mình nằm xuống giường, đem Lục Phi  Nhi đặt lên trên. Lăng Phong ôm lấy phấn  đồn của nàng, đùa nghịch chiếc rãnh nhỏ  sít sao, nói:  - Phi Nhi, nàng ngồi xuống."  Lục Phi Nhi trong lòng một trận xấu hổ,  một bên muốn nghênh hợp bãi động mãnh  liệt, một bên lại vô lực ngả xuống ngực  hắn, chiếc eo nhỏ tựa hồ không chịu nổi,  như muốn gãy ra. Lục Phi Nhi yêu kiều  nhìn Lăng Phong, lại tiếp tục chậm rãi  chuyển động.  Lăng Phong vuốt ve hương đồn đần đặn  mìn màng của nàng, lại không quên  thưởng thức phong nhũ rung rinh trước  mắt, hạ thân cảm nhận được sự phục vụ  vụng về nhưng rất chân tình, thực sự  khiến cho hắn huyết mạch căng phồng,  nhỏ giọng nói:  - Phi Nhi, nàng…nàng vừa rồi làm tốt  lắm."  Lục Phi Nhi thở nhẹ một tiếng, vẻ mặt  thẹn thùng, sóng mắt long lanh, thở gấp  nói:  - Chàng…chàng lại…a, a…lại…cười  thiếp…rồi….ư…thiếp có lẽ nên nằm  xuống, thế này thật là xấu hổ…"  Lăng Phong vẫn không chịu xoay người,  nắm lấy chiếc eo nhỏ của Lục Phi Nhi,  giúp nàng chuyển động. Lục Phi Nhi toàn  thân hỏa nhiệt, trận trận lực đạo từ hạ  thân nhập vào, khoái cảm mãnh liệt khiến  cho nàng không còn làm chủ được bản  thân mình.  - A, ách ách…a….a…không…đừng…  không được….a…." Lục Phi Nhi một tay  chống xuống ngực Lăng Phong, cùng  người yêu giao hoan nồng nhiệt quên đi  hết thảy.  Lục Phi Nhi lúc này từ tận bên trong đã  xuất ra một dòng âm khí, cũng không cầm  cự được nữa, hét to một tiếng:  - Phu quân…!!" Cánh tay buông lỏng, cả  thân thể đổ sụp xuống người Lăng Phong,  eo thon chuyển động nốt một lần cuối  cùng.  Gần như đồng thời, Lăng Phong cũng  toàn lực bắn ra, đem tất cả tinh hoa rót  thẳng vào nội thể nàng.  - Bịch" một tiếng, Lục Phi Nhi dán chặt  lên người Lăng Phong, hai mắt nhắm  nghiền, tiếp nhận uy lực kinh người của  hắn.  Dường như bởi vì đã lâu không phát tiết,  Lăng Phong lúc này bạo phát, hoa viên  mật đạo của thiếu nữ một trận co rút  nhanh, tinh hoa dương cương lại một lần  nữa lấp đầy bí địa, thậm chí tràn cả ra  ngoài.  Gió êm sóng lặng, hai người yên lặng ôm  nhau.  Hồi lâu, Lục Phi Nhi mới cất tiếng nói:  - Phu quân, trước đây chàng không có  thở gấp như vậy."  Lăng Phong cũng không có trả lời, hai  người cứ như thế từ từ chìm vào giấc  ngủ. Mãi tới khi trời mờ sáng, Lục Phi  Nhi mới tỉnh dậy, liền nhìn Lăng Phong  nói:  - Lăng đại ca, thiếp trước tiên xuống núi,  để cho mẫu thân khỏi nghi ngờ."  Lăng Phong gật đầu, giúp nàng mặc lại y  phục, sau đó tiễn nàng xuống núi.  Lục Phi Nhi mặc dù miệng nói không có  chuyện gì, thế nhưng phải cùng Lăng  Phong ly biệt, nàng thật sự không muốn,  ánh mắt lộ rõ vẻ lưu luyến. Dù sao lần  này từ biệt cũng dài đến nửa năm, phải  biết rằng bọn họ vừa mới phu thê thân  mật, củi khô lửa bốc, tình đậu sơ khai lại  đã ăn quả cấm, chia ly quả thật là vô  cùng đau khổ.  Lăng Phong đưa Lục Phi Nhi tới tận chân  núi, lại lưu luyến không nỡ rời xa, đưa  tay ôm lấy Lục Phi Nhi, hai người cứ  như thế hôn nhau say đắm.  Lục Phi Nhi ôn nhu nói:  - Lăng đại ca, chàng nhất định phải cố  gắng, thiếp sẽ chờ chàng quay về."  Lăng Phong vỗ vỗ vai nàng, trấn an:  - Cứ yên tâm, ta sẽ không việc gì, nói  không chừng sư nương thấy ta biểu hiện  xuất sắc, sẽ cho ta xuống núi trước kỳ  hạn."  Lục Phi Nhi gật đầu, nói:  - Thiếp mặc kệ tất cả, dù sao chàng nhất  định phải có bểu hiện tốt, ít nhất so với  tên Vương Bỉnh Hạo kia không thể kém  hơn, bằng không đừng nói cha mẹ không  đồng ý, mà ngay cả thiếp, thiếp cũng  không gả cho chàng."  Lăng Phong nghĩ thầm, những người khác  không nói, còn như cái tên Vương Bỉnh  Hạo kia thì mình tự tin có thừa, vì vậy  nói chắc:  - Yên tâm, lần này diện bích xuống núi,  ta nhất định sẽ biến hắn thành bánh đầu  heo."  - Như vậy là tốt nhất!" Lục Phi Nhi tràn  ngập hoa tâm, nói:  - Thật ra tên Vương Bỉnh Hạo kia thật là  vô dụng, lúc đầu mới nhập môn, một bộ  kiếp pháp căn bản luyện tới nửa năm,  vẫn chưa có lấy nửa điểm bộ dáng. Ngày  luyện đêm luyện, còn nói cái gì bổn điểu  tiên phi (sức yếu phải làm trước), nhưng  so với chàng còn cách biệt rất xa,"  Lăng Phong cười nói:  - Đúng vậy, ta là ai chứ, chính là phu  quân của tiểu sư tỷ, làm sao lại kém  người ta được."  - Ba hoa." Lục Phi Nhi khách khách cười  duyên nói:  - Bất quá chàng, chàng có song tu bí tịch  cổ truyền, cái khác không dám nói, về  phương diện nội lực nhất định vượt qua  hắn. Chỉ cần chàng chăm chỉ luyện tập  Phi Phượng song kiếm, sau khi xuống núi  nhất định có thể đánh cho Vương Bỉnh  Hạo mông nở hoa…"  Lăng Phong cười nói:  - Đánh hắn mông nở hoa thì không cần,  nếu như hắn dám đeo bám tiểu sư tỷ  nương tử, ta nhất định phải đem hắn toàn  thân cạo sạch."  Lục Phi Nhi sửng sốt, hỏi:  - Tại sao lại phải cạo sạch hắn?"  Lăng Phong cười nói:  - Để hắn xuất gia làm hòa thượng, còn  nếu vẫn không biết điều, thì đem tiểu đệ  đệ của hắn cắt nốt, cho hắn chính thức  làm thái giám!!"  Lục Phi Nhi vừa nghe, vịn vào vách đá,  cười đến độ nghiêng ngả, nói:  - Chàng, chàng thật là xấu. Chiêu này  không sai, nếu chàng sau này không nghe  lời thiếp, thiếp cũng cạo của chàng."  Lăng Phong cười nói:  - Cạo lông ta không sao, chỉ cần không  cắt tiểu đệ đệ là được. Ta còn muốn làm  phu quân của tiểu sư tỷ, nếu ta thành thái  giám, chẳng phải nàng sẽ thành quả  phụ…"  Lục Phi Nhi cười nói:  - Nghe lời sẽ không cạo, không nghe lời  sẽ cạo. Đến lúc đó , thiếp sẽ cho chàng  nghỉ hưu, còn thiếp sẽ cải giá."  Lăng Phong nói:  - Hảo nương tử, ngàn vạn lần không nên,  nếu nàng cải giá, ta nhất định sẽ tức chết,  đến lúc đó ta thành quỷ, cũng sẽ không  buông tha cho lão công kia của nàng!!"  Nói rồi, cố ý lè lưỡi trừng mắt làm ra bộ  dáng như quỷ.  - A, a chàng thử biến thành quỷ cũng  không buông tha thiếp đi, chúng ta cùng  nhau đồng thời làm quỷ phu thê!" Lục Phi  Nhi trong lòng vô cùng vui vẻ nói.  Lăng Phong thấy trời đã tờ mờ sáng, sợ  các sư huynh sư tỷ phát giác không thấy  Lục Phi Nhi, sẽ có lời ong tiếng ve, như  vậy thật là không tốt, cười đùa một trận,  liền giục nàng rời đi.  Lục Phi Nhi vẫn bịn rịn không muốn, nói:  - Lăng đại ca, cùng chàng thật là vui vẻ,  sau này không gặp được chàng thiếp thật  buồn muốn chết."  Lăng Phong nói:  - Tiểu sư tỷ, nàng vạn lần không được  chết, nàng mà chết ta nhất định sẽ xuống  âm phủ cùng nàng kết duyên vợ chồng."  Lục Phi Nhi gật đầu nói:  - Lăng đại ca, chàng thông minh nhanh  trí, khi diện bích thì suy nghĩ thêm mấy  chiêu Phi Phượng song kiếm. Chờ khi  chàng xuống núi, thì cùng thiếp luyện  tập."  Lăng Phong gật đầu.  Lục Phi Nhi tiến lên hôn Lăng Phong một  cái, sau đó cất bước rời khỏi Ngọc Nữ  phong.  Lăng Phong nhìn bóng lưng Lục Phi Nhi  xa dần, lại nghĩ sau này mình phải một  mình diện bích, trong lòng cảm thấy có  chút mất mát. Ông trời cho Lăng Phong ta  vận đào hoa như vậy, tại sao hết lần này  tới lần khác lại bắt chia ly sầu khổ, đó  chẳng phải muốn lấy mạng ta sao.      Chương 34: Sư nương tới  thăm  Lại  là bá bá câm, từ khi từ biệt Lục Phi  Nhi, người duy nhất Lăng Phong có thể  gặp chính là lão bá này. Cuộc sống như  vậy thật là hết sức nhàm chán, nhưng  đồng thời cũng là khoảng thời gian làm  cho người ta tĩnh tâm tu luyện.  Hôm nay, có một người tới Tư quá nhai  mà Lăng Phòng hoàn toàn không bao giờ  nghĩ đến.  Sư nương.  Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.  Nếu cần tám chữ để hình dung vẻ đẹp  của sư nương, thì đó chính là: Tú lệ vô  luân, phong hoa tuyệt đại.  Lăng Phong thấy sư nương tới thăm, thì  mặt mày rạng rỡ, nhìn sư nương thiên  kiều bá mị, khuôn mặt dưới ánh mặt trời  ấm áp, như hoa như ngọc, càng thêm  phần kiều diễm. Một trận gió nhẹ thổi  tới, làm cho y phục của nàng tung bay,  mái tóc phiêu bồng, thực sự là đẹp không  tả xiết. Phảng phất như thần tiên, yêu kiều  lả lướt, lại tựa như dao trì tiên tử, phiêu  nhiên nhân gian.  Có lẽ vì sư nương thân phận cao quý,  trên gương mặt đoan trang tú lệ tuyệt thế  của nàng ánh lên một tầng diễm quang.  Một đôi phượng nhãn trong như thu thủy,  sóng mắt lưu chuyển, khiến Lăng Phong  cảm giác từ đó bắn ra mị điện câu hồn.  Dịu dàng hiền thục, thủ gữ trinh tiết đồng  thời lại tràn ngập phong tình vũ mị.  Nếu sư nương hành tẩu giang hồ, chẳng  biết có bao nhiêu nam nhân vì nàng mà  âm thầm say đắm, bất quá bọn họ chỉ có  thể dừng ở mức độ nuốt nước miếng mà  thôi.  - Phong nhi, ngươi lại đây." Sư nương  bước tới vách đá, kiêu hãnh cao ngạo,  khiến người ta phải kính ngưỡng.  Lăng Phong cung cung kính kính cúi  người chào, nói:  - Sư nương, người tự mình tới thăm,  không biết có phải đệ tử đã làm sai  chuyện gì hay không?"  Sư nương thản nhiên nói:  - Những ngày này Phi Nhi đều lên núi  thăm ngươi đúng không?"  Lăng Phong trong lòng có chút lo lắng,  chẳng lẽ chuyện mình cùng Phi Nhi đã bị  sư nương phát hiện rồi sao, lập tức cảm  thấy bất an, nói:  - Hồi bẩm sư nương, năm ngày trước sư  tỷ có tới đây đưa cơm, nhưng từ hôm đó  cũng không thấy lên nữa."  Sư nương tiếp tục hỏi:  - Chẳng lẽ nó chỉ tới đưa cơm cho  ngươi, không có gì khác sao?"  Lăng Phong loáng thoáng cảm giác có  chút không đúng, nhưng thủy chung vẫn  không có thừa nhận:  - Đệ tử còn cùng sư tỷ đồng thời nghiên  cứu võ công."  - Nghiên cứu võ công? Võ công gì? Sư  nương hỏi.  - Phi Phượng song kiếm." Lăng Phong  khéo léo đáp.  - Phi Phượng song kiếm?!" Lần này đến  phiên sư nương sửng sốt, hỏi:  - Cái gì là Phi Phượng song kiếm?"  Lăng Phong cúi đầu đáp:  - Đây là kiếm pháp đệ tử cùng sư tỷ sáng  tạo ra."  - Các ngươi cùng nhau sáng tạo kiếm  pháp?" Sư nương vô cùng kinh ngạc, lại  hỏi:  - Các ngươi tuổi còn nhỏ, lại có thể sáng  tạo võ công sao? Ta thật muốn xem nó  như thế nào, mau thi triển cho ta coi."  Lăng Phong cúi đầu nói:  - Sư nương, đệ tử thật không dám múa  rìu qua mắt thợ, con cùng sư tỷ sáng tạo  võ công, bất quá chỉ là vui đùa mà thôi."  Sư nương vẫn không buông tha, nói:  - Ta bảo ngươi luyện cho ta xem một  chút."  - Vâng, đệ tử thi triển, mong sư nương  đừng chê cười." Lăng Phong lập tức huy  vũ kiếm chiêu, từng thức từng thức trong  Phi Phượng song kiếm lần lượt đánh ra.  Sư nương trông thấy, thoáng giật mình,  thậm chí càng lúc càng lộ vẻ kinh hãi,  hiển nhiên thực lực của Phi Phượng song  kiếm này, đã vượt qua tưởng tượng của  nàng. Với tạo nghệ và tiềm chất võ học  của Lăng Phong với Lục Phi Nhi, càng  khiến nàng không dám tin.  Lăng Phong thu kiếm lại, hướng sư  nương nói:  - Sư nương, đệ tử thật vô dụng…"  Sư nương thở dài nói:  - Phong nhi, thật ra ngươi quá khiêm  nhường, chỉ bằng một bộ kiếm pháp này  của ngươi và Phi nhi, chỉ cần cải tiến  một chút, tin tưởng nhất định có thể tiếu  ngạo võ lâm, sư nương trước đây thật sự  quá xem thường ngươi rồi."  - Sư nương…" Lăng Phong cả kinh,  không ngờ tới sư nương lại tán tụng mình  như vậy.  Sư nương nói tiếp:  - Thật ra lần này ta lên núi là muốn hỏi  tội ngươi, bởi vì Phi Nhi thực sự rất tùy  tiện, nói thật ta không phải muốn ngăn  cấm các ngươi gặp gỡ, nhưng các ngươi  tuổi còn nhỏ, phải lấy võ công làm trọng.  Nhưng xem ra với Phi Phượng song kiếm  này, thật sự ta đã sai rồi."  Lăng Phong mừng rỡ, nói:  - Sư nương nói vậy là đã đáp ứng cho sư  tỷ tiếp tục lên núi cùng con luyện công?"  Sư nương lắc đầu, nói:  - Không phải, ta sợ ngươi và Phi Nhi  càng ngày càng lún sâu. Các ngươi vẫn  không thể gặp mặt, chờ khi ngươi diện  bích xuống núi, các ngươi sẽ có cơ hội  cùng nhau luyện tập."  Lăng Phong không khỏi có chút thất  vọng, nói:  - Vâng, sư nương."  Sư nương nói:  - Ngươi cũng không cần nản chí, thật ra  lần này tới, ta có đem cho ngươi một  vật." Nói rồi lấy ra hai quyển sách nhỏ  đưa cho Lăng Phong.  Lăng Phong mở ra nhìn, không khỏi kinh  ngạc, nói:  - Tử hà thần công và Độc cô cửu kiếm?!"  Sư nương gật đầu nói:  - Không sai, đây chính là hai tuyệt học  trấn phái của Hoa Sơn, do ta tự tay sao  chép lại, trong khoảng thời gian diện  bích này, ngươi hãy cố gắng tu luyện cho  tốt."  Lăng Phong đem hai cuốn bí tịch trả lại  cho sư nương, nói:  - Sư nương, con nghe nói hai bộ võ công  này chỉ có chưởng môn mới có thể luyện,  con, con không thể tiếp nhận…"  Sư nương sửng sốt, hai tuyệt học này  chính mà mơ ước của toàn thể võ lâm,  mình đã đưa đến cửa, tại sao Lăng Phong  tiểu tử ngốc này lại từ chối?!  Thật sự là khiến người ta phải giật mình.  "Ngươi sai rồi, Tử hà thần công mới là  nội công tâm pháp chưởng môn tu luyện,  còn Độc cô cửu kiếm thì tất cả các đệ tử  đích truyền của chưởng môn đều có thể  học tập. Về phần có thể học được bao  nhiêu, thì chỉ chờ vào tạo pháp của  ngươi mà thôi."  Lăng Phong nói:  - Nếu Tử hà thần công là nội công tâm  pháp chỉ có chưởng môn mới được tu  luyện, sư nương vì sao lại giao cho đệ  tử?"  Sư nương ngây người, chính mình cũng  không biết trả lời thế nào, chỉ đành nhàn  nhạt nói:  - Phong nhi, giang hồ hiểm ác, cho dù là  ngay tại Hoa Sơn này, cũng luôn tràn  ngập tranh đấu. Sư phụ ngươi không có  gặp ngươi, cũng không truyền thụ võ  công, ta chỉ lo ngươi sống trong hoàn  cảnh như vậy sẽ có hại, cho nên mới phạt  ngươi ở đây diện bích, nhưng thật ra là  mong ngươi yên ổn tu luyện cho tốt. Nếu  có người hỏi hai môn tuyệt học này từ  đâu ra, cứ nói là phát hiện trong sơn  động trên Tư quá nhai, do Hoa sơn  trưởng bối đời trước lưu lại."  Thật ra khi Lăng Phong ở dưới thạch  động gặp Tiêu Dao vương, đã xem qua  hai môn tuyệt học này trong tàng kinh các  của Bạch Thanh Tùng, và cũng nhớ hết  rồi. Huống chi đã có Tiêu Dao cương  truyền thụ võ công, hắn bây giờ căn bản  không có để Hoa Sơn tuyệt học vào trong  mắt. Nhưng đây là ân tình của sư nương,  thực sự khiến hắn rất cảm động. Hắn tin  tưởng, sư nương chỉ có đối đãi với hắn  mới có ân sủng như vậy. Nhưng tại sao  lại thế? Lăng Phong có chút không rõ.  Sư nương, con thực không thể nhận, bởi  vì không thể làm liên lụy sư nương, thật  ra con cứ chậm rãi luyện tập từ cơ sở, tin  rằng cũng sẽ không kém người khác."  Lăng Phong tràn ngập tự tin nói.  Sư nương thấy Lăng Phong như thế,  không khỏi nhìn hắn bằng con mắt khác,  nàng hiểu được, ngày sau Lăng Phong  nhất định sẽ là nhân trung chi long.  - Nếu ngươi có cốt khí như vậy, sư  nương cũng không cần uổng công làm  người tốt…"  - Sư nương, đệ tử không phải là ý này.  Người đối với đệ tử đại ân đại đức, đệ  tử lúc nào cũng khắc cốt ghi tâm." Lăng  Phong vội vàng nói.  Sư nương mỉm cười, nói:  - Nói thật đi, Phong nhi, ngươi có phải  hận sư nương phạt ngươi ở đây diện bích  tư quá hay không?"  Lăng Phong thấy sư nương cười, trong  lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều, nói:  - Sư nương, làm gì có chuyện đó? Đệ tử  biết người cũng là muốn tốt cho đệ tử,  trong lòng đệ tử rất rõ ràng…"  Sư nương gật đầu, nói:  - Hôm qua, chúng ta có một đệ tử bị  đánh lén, kẻ đánh lén kia hỏi ngươi ở  chỗ nào. Ta phỏng chừng tên hung thủ đó  chính là nhằm vào ngươi, cho nên trong  khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận  một chút, đừng có tự ý xuống núi. Ta đã  an bài đệ tử xuống chân núi tuần tra và  canh gác đường lên núi, để đề phòng bất  trắc."  Lăng Phong kinh hãi, thật sự không nghĩ  tới lại có kẻ nhằm vào mình, liền hỏi:  - Sư nương, có biết tên hung thủ đó là  người phương nào không?"  Sư ngương đáp:  - Có khả năng nhất chính là Cửu Vĩ Hồ."  - Cửu Vĩ Hồ!?" Lăng Phong cả kinh, nói:  - Hắn, hắn tìm con làm gì?"  Sư nương lắc đầu, nói:  - Ta cũng không rõ, nhưng ngươi vẫn nên  chú ý một chút, ngàn vạn lần chớ có lơ  là."  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Đa tạ sư nương quan tâm, đệ tử sẽ nhớ  kỹ. Sư nương, con…còn còn muốn hỏi  một chút, tiểu sư tỷ bây giờ thế nào?"  Sư nương liếc nhìn Lăng Phong một cái,  nói:  - Từ lần trước xuống núi, vẫn sanh  bệnh…"  - A!" Lăng Phong vạn vạn lần không có  nghĩ tới kết quả thế này, nói:  - Vậy…vậy có nghiêm trọng không?"  Sư nương thở dài nói:  - Ta nghĩ không phải là nghiêm trọng, mà  là rất nghiêm trọng, đó chính là tâm  bệnh."  Lăng Phong hiểu được ý tứ, vì vậy cúi  đầu nói:  - Xin sư nương yên tâm, đệ tử nhất định  sẽ nghiêm chỉnh diện bích tư quá, chăm  chỉ luyện tập võ công. Xin sư nương  chuyển lời tới sư tỷ, đệ tử sẽ không phụ  kỳ vọng của tỷ ấy, nhất định sẽ luyện Phi  Phượng song kiếm thật tốt."  Sư nương gật đầu, ngắm nhìn phong cảnh  dưới núi, cũng không nói thêm gì, tựa  như một pho tượng nữ thần ngạo nghễ  trên Ngọc Nữ phong, vô cùng động lòng  người.      Chương 35: Tứ sư tỷ trúng  dâm độc  Cuộ  c sống tiếp theo, Lăng Phong ngoại trừ  luyện võ, cũng chỉ còn luyện võ.  Lăng Phong đem Tiêu Dao tâm pháp  luyện tới mức tận cùng, Tiêu Dao kiếm  pháp so ra thì kém hơn một chút, dù sao  hắn còn muốn tu luyện một ít Hoa Sơn  kiếm pháp, trong đó Độc cô cửu kiếm là  luyện nhiều nhất.  Độc cô cửu kiếm vốn hắn khong muốn  luyện, thế nhưng nhĩ tới mình sau này  không thể chỉ dùng võ công Tiêu Dao  phái hành tẩu giang hồ, dù sao cũng là đệ  tử Hoa Sơn, chung quy cũng nên biết vài  chiêu Hoa Sơn kiếm pháp mới phải, vì  thế mới luyện tập Độc cô cửu kiếm.  Kỳ thật Độc cô cửu kiếm là kiếm pháp  chỉ có Hoa Sơn đệ tử đích truyền mới có  thể học, nếu phối hợp với Tử hà thần  công, thì quả thực là thiên y vô phùng.  Đạo lý này cũng giống như khi phối hợp  Tiêu Dao tâm pháp và Tiêu Dao kiếm  pháp. Mặc dù Tử hà thần công không lợi  hại bằng Tiêu dao tâm kinh, nhưng Độc  cô cửu kiếm lại có phần không thua kém  Tiêu Dao kiếm pháp, khó trách Hoa Sơn  phái dựa vào Độc cô cửu kiếm lại có thể  ngạo tiếu võ lâm, cùng với Võ Đang  Thái Cực, Thiếu lâm bảy mươi hai tuyệt  kỹ, Cái Bang Hàng long thập bát chưởng  được xưng là Võ lâm tứ đại tuyệt học,  cáy này cũng là có đạo lý của nó. Mặc  dù Tiêu Dao vương xem thường Hoa Sơn  kiếm pháp, lại có thể đánh bại Bạch  Thanh Tùng là bởi vì Bạch Thanh Tùng  chỉ mới luyện tới tầng thứ sáu Độc cô  cửu kiếm, còn xa mới đạt tới đăng phong  tạo cực, lại đã độc bộ võ lâm.  Hoa Sơn chưởng môn hiện thời Lục  Thanh Phong gần như cả đời luyện Độc  cô cửu kiếm, bất quá cũng chỉ có thể đạt  tới tầng thứ bảy, nhưng như thế cũng thừa  sức làm Võ lâm minh chủ, đủ thấy Độc  cô cửu kiếm hoàn toàn không phải chỉ có  hư danh.  Lăng Phong tại mật thất xem qua kiếm  phổ Độc cô cửu kiếm là do Bạch Thanh  Tùng lưu lại, bởi vậy so với toàn bản  chưởng môn giữ gìn thì giống như đúc,  Lăng Phong bằng vào trí nhớ và lĩnh ngộ,  hơn nữa lại có cơ sở là Tiêu Dao kiếm  pháp, cho nên rất nhanh đã nắm được  điểm trọng yếu của Độc cô cửu kiếm.  Thật ra Độc cô cửu kiếm theo đuổi chính  là kiếm ý, cũng là vô chiêu thắng hữu  chiêu. Đặc điểm lớn nhất của kiếm pháp  này là phá vỡ tất cả khuôn điều bình  thường, thoát khỏi ước thúc của chiêu  thức, đối với người không có bất kỳ  chiêu thức võ công gì mà nói, chính là  kiếm pháp nhập môn nhanh nhất.  Kiếm là vua của các loại binh khí, người  luyện kiếm từ kiếm thức mà luyện, cũng  chính là kiếm chiêu bình thường. Các  môn phái đều có kiếm thức riêng biệt của  mình, nhưng thật ra đó chũng là căn bản  và nhập môn về kiếm. Kiếm khức khi đạt  tới cảnh giới cao nhất chính là kiếm khí,  cũng là dùng khí ngự kiếm, điều này cùng  với dùng nội công thâm hậu thi triển  kiếm thức thì cùng một loại, đạt tới mức  dùng kiếm khí đả thương người, có thể  nói đó chính là cao thủ kiếm khách nhất  lưu, trên võ lâm cũng là xuất chúng. Sau  kiếm khí sẽ là kiếm ý, người tu luyện tới  giai đoạn này, đã vượt qua kiếm khí của  chính mình, đem kiếm biến thành một bộ  phận của cơ thể, người kiếm hợp nhất,  kiếm tùy tâm mà thi triển, người đạt tới  cảnh giới kiếm ý, đã là võ lâm cao thủ  cấp đại sư. Trên kiếm ý, chính là vượt  qua cảnh giới người kiếm hợp nhất, đạt  tới cảnh giới thần, hay như mọi người  vẫn thường gọi là Kiếm thánh, Kiếm  thần. Người đạt tới cảnh giới này, nhất  định tu vi đã là võ học tông sư.  Lăng Phong bởi vì tu luyện Tiêu Dao tâm  pháp, căn cơ cực kỳ tốt, giai đoạn nhập  môn đã là kiếm khí ngự kiếm, lúc này  luyện tập Độc cô cửu kiếm, càng thêm  phát triển và đột phá lên cảnh giới kiếm  ý.  Trong những ngày này, Lăng Phong cảm  thấy chưa bao giờ vui vẻ như thế, ngồi ở  trên giường đá, nhịn không được tự mình  cười ra tiếng, thì ra đem Tiêu Dao tâm  kinh phối hợp với Độc cô cửu kiếm, uy  lực lại càng thêm lớn. Vừa phát hiện ra  bí mật này, Lăng Phong đột nhiên hét lên  một tiếng, vang vọng cả sơn cốc:  - Ta thành công rồi, ta thành công rồi."  Lúc này, Lăng Phong đã đem Độc cô cửu  kiếm luyện tới tầng thứ ba, đạt tới cảnh  giới kiếm ý, mặc dù chỉ là nhập môn  kiếm ý, thế nhưng tu vi cũng là siêu nhất  lưu cao thủ rồi.  - Ô, người ta diện bích tư quá lại vui vẻ  như thế, xem ra chỉ có nữ nhân là thật sự  mệnh khổ mà thôi."  Lăng Phong đứng ở trên vách đá thỏa  thích la hét, căn bản không để ý có người  tới, nghe thanh âm xa lạ lại có phần quen  thuộc, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn.  - Cửu Vĩ Hồ!?" Lăng Phong kinh hãi,  không phải do Cửu Vĩ Hồ xuất hiện, mà  bởi vì trên lưng nàng còn cõng một nữ  nhân, chính là sư tỷ Tạ Lâm Lan? "Cửu  Vĩ Hồ, ngươi đã làm gì sư tỷ ta vậy?"  Cửu Vĩ Hồ lúc này vẫn vận nam trang,  giống như lần đầu tiên Lăng Phong gặp,  nữ cải nam trang, bộ dáng cố ý làm giống  như giang hồ dâm tặc.  Cửu Vĩ Hồ đem Tạ Lâm lan đang hôn mê  đặt sang bên cạnh, cười lạnh nói:  - Sư tỷ ngươi thật là không may, vốn  nàng ta định tới đưa cơm cho ngươi,  không ngờ lại gặp phải giang hồ dâm tặc  ta, vì vậy ta liền làm cho nàng hôn mê."  Lăng Phong nhìn Cửu Vĩ Hồ, nói:  - Cửu Vĩ Hồ, ngươi rõ ràng là một nữ  nhân, sư tỷ ta hôn mê thì đối với ngươi  có gì tốt?"  Cửu Vĩ Hồ mỉm cười nói:  - Nữ nhân thì làm sao? Nữ nhân không  thể bắt nữ nhân à?"  - Ngươi!?" Lăng Phong đã gặp qua vô sỉ,  nhưng chưa thấy ai vô sỉ như Cửu Vĩ Hồ  này, nhất thời ý niềm tràn đầy sát khí.  Dựa vào võ công và tạo nghệ của hắn lúc  này, xử lý một tên Cửu Vĩ Hồ căn bản  không cần phải nói.  Cửu Vĩ Hồ tụa hồ nhận ra sát khí từ Lăng  Phong, không khỏi cười lạnh nói:  - Thế nào? Lăng đại hiệp muốn thay trời  hành đạo, giết chết giang hồ dâm tặc ta  ư? Ngươi chẳng phải đã cho ta ăn độc  dược rồi sao? Không có giải dược, ta sẽ  phải chết, cần gì vội vã động thủ ngay  bây giờ."  Lăng Phong thản nhiên nói:  - Xem ra ngươi cũng không ngu ngốc, ta  cứu ngươi một mạng, nhưng nếu ngươi  làm hại sư tỷ, ta sẽ không tha cho ngươi."  Cửu Vĩ Hồ mỉm cười nói:  - Tử Lăng nói ngươi là một công tử  phong lưu, ta vốn còn chưa tin, thế nhưng  bây giờ xem ra không phải giả rồi."  - Tử Lăng?!" Lăng Phong thất thanh kêu  lên, nhớ tới lúc mình rời đi Tử Lăng còn  ở cùng Cửu Vĩ Hồ, chỉ sợ bây giờ nàng  đã gặp bất lợi rồi. Vì thế sát khí vừa  bùng lên đã hoàn toàn biến mất, hỏi:  - Tử Lăng làm sao rồi?"  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Ta tuy là giang hồ dâm tặc, nhưng vẫn  còn biết tri ân báo đáp, ngược lại đám  danh môn chính phái miệng nói cái gì là  nhân nghĩa đạo đức, nhưng thật ra lại  chuyên làm chuyện lén lút hại người."  Lăng Phong thấy nàng nói như vậy,  dường như trong lòng có rất nhiều ủy  khuất, không giống như người xấu, vì vậy  hỏi:  - Ngươi tri ân báo đáp? Chẳng lẽ ngươi  làm sư tỷ ta hôn mê là tri ân báo đáp  sao?"  - Hừ, ngươi một câu sư tỷ, hai câu sư tỷ,  nàng là gì của ngươi? Làm sao ngươi  phải khẩn trương như vậy?" Cửu Vĩ Hồ  tức giận nói:  - Khổ cho Tử Lăng còn đang ngày đêm  lo lắng ngươi tại Hoa Sơn bị người ta  khi dễ, chẳng ngờ ngươi có sư tỷ, lại đã  quên người đêm ngày bận lòng vì ngươi.  Nam nhân đều có mới nới cũ, đều không  phải thứ tốt…"  - Là Tử Lăng bảo ngươi tới?" Lăng  Phong vừa nghe Cửu Vĩ Hồ nói như vậy,  đột nhiên hiểu được cái gì, trong lòng vô  cùng áy náy.  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Ngày đó ngươi bị Lục Thừa Thiên  mang đi, hôm sau Hoa Sơn đã phái  người đến đuổi bọn Tử Lăng ra rỏi tiểu  trấn. Tử Lăng bất đắc dĩ phải chuyển đến  Hoa m, nhưng nàng vẫn không yên tâm  cho ngươi. Qua nhiều ngày tìm hiểu, mới  biết được ngươi bị phạt diện bích tư quá,  Tử Lăng lại không thể tới Hoa Sơn, cho  nên mới nhờ ta thay nàng tới xem ngươi  có đúng bị người ta khi dễ hay không…"  Lăng Phong từ Lục Phi Nhi có biết  chuyện Tử Lăng cùng quản gia bị đuổi  đi, đồng thời cũng biết Lục Thừa Thiên  dẫn theo đệ tử Hoa Sơn truy đuổi Cửu Vĩ  Hồ, thế màng nàng lại không màng sống  chết xông vào Hoa Sơn, thật khiến cho  người ta cảm động. Nếu nói Tử Lăng đối  với mình là quan tâm si tình, thì Cửu Vĩ  Hồ tuyệt đối là trượng nghĩa hào tình,  Lăng phong từ đáy lòng cảm thấy bội  phục nàng, vì vậy nói:  - Đa tạ cô liều chết tới đây, xin cô trở về  nói với Tử Lăng, ta tất cả đều tốt, đợi khi  học nghệ có thành tựu, ta nhất định quay  về tìm nàng."  Cửu Vĩ Hồ lạnh lùng nói:  - Ngươi không cần cám ơn ta, ta thiếu  ngươi một mạng, hơn nữa ta cùng Tử  Lăng là tỷ muội, chuyện của nàng chính  là chuyện của ta."  - Thế nhưng cô mạo hiểm tới đây, ta biết  Đại sư huynh chính là đang dẫn người  truy tìm cô khắp nơi…"  Cửu Vĩ Hồ khinh thường nói:  - Cái tên Lục Thừa Thiên kia còn kém  xa, ta căn bản không có để hắn vào mắt.  Đến bây giờ ngay cả ta là nam hay nữ  còn không biết rõ, thật sự là buồn  cười…"  Lăng Phong nói:  - Cô nương, thật ra…thật ra cô tâm địa  thiện lương, tại sao lại giả mạo giang hồ  dâm tặc?"  - Hừ, đừng tưởng rằng ngươi cứu ta là có  thể hống hách chỉ trích ta!" Cửu Vĩ Hồ  nói:  - Danh môn chính phái các ngươi thật ra  so với Ma Giáo còn tà ác hơn, nể ngươi  đã cứu ta, ta khuyên ngươi sớm ngày rời  khỏi Hoa Sơn mới phải, để khỏi ngày sau  cũng trở thành ngụy quân tử."  Lăng Phong nói:  - Có lẽ trên Hoa Sơn cũng có ngụy quân  tử như lời cô nói, nhưng người trong Ma  Giáo đều tốt cả sao? Trong chánh phái  có kẻ gian trá, trong Ma Giáo cũng có  nhân sĩ chính nghĩa, đây là chuyện rất  bình thường, nhưng không thể vì một vài  cá nhân mà phủ nhận toàn bộ. Nếu nói  như thế, cũng có phần quá thiên vị rồi."  Cửu Vĩ Hồ nhìn Lăng Phong nói:  - Nhìn không ra ngươi đầu óc vẫn còn  tỉnh táo, so với đám đệ tử hồ đồ của  chính phái thì tốt hơn nhiều, thật không  uổng ta khổ cực một chuyến."  Lăng Phong nói:  - Không cần khen ngợi, nhưng ta hy vọng,  cô nương có thể đi vào chính đạo."  Cửu Vĩ Hồ cười trừ, nói:  - Đi vào chính đạo? Ta tự mình căn bản  không có làm sai, không dối gạt người, ta  cùng Hoa Sơn phái có thù không đội trời  chung, cho nên kiếp này ta có trách  nhiệm làm cho phái Hoa Sơn mất sạch  danh dự, ta muốn cho Hoa Sơn phái biến  mất khỏi giang hồ!! Dù sao ta cũng sống  không bao lâu nữa."  - Cô dám!!" Lăng Phong lạnh lung nói:  - Nếu cô dám làm thương tổn một người  Hoa Sơn, ta tuyệt đối không buông ta  cô."  Cửu Vĩ Hồ cười nói:  - Không nên nói lời tuyệt tình như vậy, ta  biết ngươi thích sư tỷ của ngươi. Nhưng  còn những người khác, tỷ như tình nhân  của sư tỷ, ngươi cũng muốn bảo vệ sao?"  Lăng Phong nói:  - Bất kể thế nào, ta cùng bọn họ đều là  đồng môn, chỉ cần ta còn là đệ tử Hoa  Sơn, quyết không cho phép cô làm bậy."  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Ta thừa nhận không đánh lại ngươi, bất  quá có đôi khi mạnh hơn chưa hẳn đã có  thể thắng. Nhiệm vụ của ta tới đây hoàn  thành rồi, ta xin cáo từ." Nói rồi xoay  người bước đi.  Lăng Phong nói:  - Chậm đã, ngươi rốt cục đã làm gì sư tỷ  ta vậy? Mau cho nàng tỉnh lại."  Cửu Vĩ Hồ cười dâm nói:  - Thật ra cũng không có gì, nàng chỉ là  trúng một chút xuân dược mà thôi."  - Cửu Vĩ Hồ, cô mau đưa giải dược ra,  ta cho cô thuốc giải độc dược." Lăng  Phong hướng về Cửu Vĩ Hồ nói.  - Ha ha!! Dù sao độc dược trên người ta  cũng chưa phát tác, có khi còn cơ hội."  Cửu Vĩ Hồ chuyển thân rời đi, còn không  quên nói vọng lại:  - Lăng Phong, sư tỷ ngươi đã trúng Cửu  vĩ dâm dương, đây là xuân dược chí dâm  chí tính, ngoại trừ nam nữ giao hợp, trên  đời không có thuốc giải. Ta vốn định  đem ả xuống núi tìm một nam nhân gian  ô, vũ nhục Hoa Sơn phái. Bất quá thấy  ngươi thích ả như vậy, coi như là ta tặng  ngươi một người tình, để ả lại cho ngươi.  Thế nhưng ta nhắc nhở ngươi, ngươi  hành động phải nhanh, nếu để đệ tử dưới  chân núi phát hiện, bọn họ một khi truy  tới, cho sư tỷ ngươi giải dược vị tất đã  đến phiên ngươi…"  - Cửu Vĩ Hồ, cô…" Lăng Phong chẳng  ngờ Cửu Vĩ hồ lại âm hiểm như thế, nhìn  Tạ Lâm Lan, vẻ mặt hắn vừa mơ hồ vừa  bất đắc dĩ, đồng thời trong lòng lại tràn  ngập kích động khẩn trương, miệng lưỡi  khô khốc. Bởi vì hắn thấy được sư tỷ  tuyệt sắc đang say trong men tình, dĩ  nhiên là cự kỳ mê người…      Chương 36: Hợp hoan giải  độc  Cửu  Vĩ Hồ nói không sai, Cửu vĩ dâm  hương căn bản là không hề có thuốc giải,  ngoại trừ nam nữ giao hợp. Nếu mình  còn trì hoãn thời gian, chỉ sợ khi Lục  Thừa Thiên dẫn người tìm tới, nói không  chừng Hà Vĩ Thu sẽ ỷ vào danh phận sư  huynh giành phần giải độc cho sư tỷ.  Không được, tuyệt đối không thể để Tạ  Lâm Lan rơi vào tay Hà Vĩ Thu.  Lăng Phong bế Tạ lâm Lan tới giường  đá, thở sâu vài cái, rồi mới đặt nàng  xuống. Hắn nhìn kỹ, chỉ thấy Tạ Lâm Lan  mặc quần hồng, hình thể ưu mỹ, nhìn vô  cùng thoải mái. Hít vào một hơi, hương  khí nhàn nhạt trên người nàng lập tức len  vào mũi, khiến người ta có cảm giác  phiêu nhiên, bay bổng.  Khi ánh mắt Lăng Phong chuyển qua bộ  ngực Tạ Lâm Lan, thì tim đập rộn không  ngừng. Bộ ngực nàng không thể nói là to,  thế nhưng tuyệt đối là rất mê người.  Khiến cho người ta nhìn thấy, chỉ muốn  lột ngay y phục của nàng mà thưởng thức  cho thỏa khát vọng.  Lại nhìn lên trên, khuôn mặt Tạ Lâm Lan  bị mái tóc che phủ, Lăng Phong dùng tay  khẽ gạt tóc nàng sang một bên, lập tức  hiện ra khuôn mặt kiều diễm, mày liễu  cong cong, hai má đỏ hồng, mắt phượng  nhắm chặt, khóe miệng còn đang mỉm  cười, giống như trong mộng gặp được  chuyện gì rất vui vẻ.  Tạ Lâm Lan ngoại trừ trúng Cửu vĩ dâm  hương, Cửu Vĩ Hồ còn làm cho nàng mê  man đi.  Lăng Phong trong lòng có chút do dự, lợi  dụng lúc người ta gặp nguy, thật sự không  phải là hành vi của bậc quân tử. Hơn nữa  một khi Tạ Lâm lan tỉnh lại, mình căn  bản không biết làm sao giải thích?  Nhưng dưới tình huống này, ngoại trừ  cách đó ra, căn bản không còn biện pháp  nào khác, càng huống chi trong lòng Lăng  Phong đã sớm muốn cưới nàng làm vợ.  Đúng vậy, nữ nhân chính là, ngươi không  cưỡi lên nàng, tất sẽ có người khác cưỡi.  Lăng Phong hạ quyết tâm, thầm nghĩ, ta  cứ một lần làm tiểu nhân đi. Dù sao cũng  không phải là mình bắt nàng đem tới,  chung quy so với rơi vào tay dâm tặc thì  còn tốt hơn nhiều.  Lăng Phong trong lòng đã định, mất một  chút sức lực mới cởi được áo ngoài của  Tạ Lâm Lan, để lộ ra chiếc yếm cùng  tiểu đoản khố màu đỏ ở bên trong. Che  đậy phía dưới chiếc yếm là hai khối vưu  vật, khiến người ta chỉ muốn phạm tội.  Trên yếm thêu một đôi uyên ương hý  thủy, thực sự là rất mê người. Lại nhìn  xuống dưới, tiểu đoản khố lộ ra cặp chân  ngọc trắng bạch như tuyết, mịn màng như  lụa, khiến Lăng Phong nuốt nước miếng  không ngừng.  Mỹ nữ tuyệt sắc như thế, làm sao có thể  bỏ qua? Tiếp tục cởi tiểu đoản khố đã  ướt đẫm, đôi chân ngọc hoàn mỹ không  tỳ vết từng chút từng chút hiện ra trước  mắt. Không chỉ có chân, còn có đồn bộ  tròn trịa săn chắc, chiếc eo thon nhỏ  mượt mà, khối tam giác đen sẫm ẩn hiện  phía dưới bao trùm lấy chiếc rãnh nhỏ  cực kỳ dụ nhân. Lăng Phong áp tay lên  lên chiếc mu nhỏ láng mịn, mới phát hiện  nơi này đã nhầy nhụa, ướt át vô cùng.  Lăng Phong ánh mắt rốt cục cũng chuyển  tới nơi thần bí nhất của nữ nhân, lập tức  hắn cảm thấy nhịp tim và hơi thở như  ngừng lại.  Tạ Lâm Lan so với Lục Phi Nhi thì thành  thục hơn, vì thế cũng hấp dẫn hơn, có lẽ  ba năm nữa Lục Phi Nhi mới có thể vượt  qua Tạ Lâm Lan, thế nhưng bây giờ mà  nói, Tạ Lâm Lan khí chất tuyệt đối là vô  cùng thành thục, cũng vô cùng mê người.  Lăng Phong ngừng một chút lấy lại tinh  thần, cũng không có vội cởi y phục. Hắn  cúi xuống hôn Tạ Lâm Lan, cảm thấy môi  nàng có chút lạnh, nhưng rất mềm, rất  trơn. Nếu nàng tỉnh lại thì tốt, có thể  cùng mình nóng bỏng một phen. Lại nghĩ,  như thế sao có thể? Nếu nàng tỉnh lại,  chẳng những mình không được hưởng thụ  nàng, mà rất có thể còn bị một bạt tai.  Lăng Phong lại duỗi tay ra, chậm rãi vuốt  ve bộ ngực nàng. Cảm giác thật thoải  mái, vừa mềm, vừa đàn hồi, giống như  ấn xuống hai quả cầu da, so với hai trái  tiểu cầu của Lục Phi Nhi thì càng thêm  nhục cảm. Lăng Phong vô cùng thích thú,  vừa nắn vừa xoa, vừa vò vừa miết. Hắn  dám thề, từ khi sanh ra tới nay, hắn chưa  sờ qua vật gì thích như vậy. Không sai,  vô luận là Tử Lăng hay Lục Phi Nhi, so  với Tạ Lâm Lan vẫn còn một khoảng  chênh lệch, ít nhất trên phương diện phát  dục thành thục, thì Tạ Lâm Lan đã là đào  tiên chín ngẫu, đặc biệt mê người.  Cứ sờ như vậy, khiến Lăng Phong bắt  đầu kích động. Hắn lập tức cởi nốt y  phục của Tạ Lâm Lan. Bởi vì bàn tay có  phần run rẩy, cho nên hồi lâu mới tháo  được chiếc yếm ra. Yếm vừa rớt xuống,  lập tức trước mặt sáng ngời, hai khối nãi  tử vừa tròn vừa căng, vừa trắng vừa mịn,  cao vút ngạo nghễ, phía trên là nãi đầu  đỏ hồng như anh đào, khiến cho người ta  chỉ muốn ngậm ngay lấy mà mút nút.  Lăng Phong nhìn tới ngây ngốc, miệng  lẩm bẩm:  - Thật đẹp, ai thấy mà không muốn ăn."  Nói rồi hai tay lại áp tới, tiếp tục nhào  nặn. Trực tiếp chạm vào da thịt so với  cách một lớp y phục hoàn toàn không  giống nhau. Lăng Phong cảm giác bàn tay  trơn tuột, vừa láng mịn, lại vừa thoải  mái, thật sự là mê người đến chết.  Lăng Phong thấy vuốt ve vẫn chưa đủ,  qua một hồi, hắn lại hé miệng ngậm lấy  nhũ đầu, tham lam mút nút như trẻ con bú  sữa. Loại cảm giác thâu hương cấm kỵ  này, càng khiến cho hắn nhiệt huyết sôi  trào, vô cùng kích thích. Lúc mới bắt đầu  còn một chút bất an, sợ rằng Tạ Lâm Lan  tỉnh dậy hay Lục Thừa Thiên dẫn mọi  người tìm tới, thế nhưng lâu dần, hắn  hoàn toàn chìm đắm vào xuân tình ấm áp,  mọi e dè lo lắng đều theo đó mà tan biến  hết.  Lúc này hai mắt Lăng Phong đã đỏ bừng,  ánh mắt tràn đầy dục vọng. Hắn không  còn là Lăng Phong của thường ngày, mà  đã trở thành một tên gia hỏa mang theo  vài phần thú tính.  Đắm chìm trong dục vọng, Lăng Phong  rất nhanh đã lột sạch Tạ Lâm Lan. Mỹ nữ  lõa lồ, mị lực đạt tới đỉnh điểm, dục  vọng của Lăng Phong cũng theo đó mà  trở thành cực đại. Hắn không kịp nhìn  nhiều, lập tức đem đôi chân ngọc cảu  nàng tách ra.  Lăng Phong gấp gáp đưa tay vuốt ve cặp  đùi mỹ nữ, cảm giác thích thú căn bản  không cần phải nói. Rất nhanh, bàn tay  đã tiến tới địa phương trọng yếu. Lăng  Phong gảy gảy nơi đó, thật mềm, thật  nóng, nước cũng thật nhiều, hơn nữa còn  thoang thoảng mùi hương xử nữ, không  hề khó ngửi chút nào. Từa hồ trong ấp áp  mang theo một chút tinh vị cùng hương  khí.  Ngửi chưa đủ, Lăng Phong đột nhiên lại  muốn nếm thử. Vì vậy tách hai chân nàng  ra rộng hơn, kéo một chân gác lên cao,  sau đó há miệng, hướng thẳng chiếc rãnh  nhỏ hôn tới. Hắn say sưa mút nút, khiến  Tạ Lâm Lan rên hừ hừ, hiển nhiên trong  hôn mê nàng vẫn cảm nhận được khoái  cảm.  Tạ Lâm Lan rên như vậy, dọa Lăng  Phong giật nảy mình, tưởng rằng nàng đã  tỉnh lại. Hắn ngẩng đầu lên nhìn, thấy  nàng vẫn ngủ say như cũ, mới tạm yên  lòng. Hắn không dám lãng phí thời gian,  lập tức móc ra Thất tinh ngọc châu. Cực  phẩm, gân xanh nổi lên, như quần long  bàn trụ (rồng quấn quanh cột). Hơn nữa,  đầu hướng lên trời, giống như đại pháo  sắp khai hỏa vậy.  Lăng Phong hướng về nhục thể thơm  ngát, nói:  - Sư tỷ, chớ có trách ta. Ta lần đầu gặp  tỷ, trong lòng đã thích tỷ rồi. Ta muốn  cưới tỷ làm lão bà. Hơn nữa, tỷ trúng  phải Cửu vĩ dâm hương, cho dù ta không  làm, tất sẽ có nam nhân khác làm…" Nói  ra lời này, Lăng Phong cảm thấy an tâm  hơn một chút, lúc này mới nhoài người  đè lên người Tạ Lâm Lan.  Lăng Phong cảm thấy thật sảng khoái, so  với nằm trên nệm bông còn thích  hơn nhiều. Nhẹ nhàng đâm vào, đã cảm  giác được chướng ngại. Hắn dừng lại  một chút, sau đó dùng sức đâm mạnh, đã  cắm vào tận cùng. Chỉ nghe Tạ Lâm Lan  rên rỉ một tiếng, mày nhíu lại, bộ dáng  rất đau đớn, tựa hồ như muốn tỉnh lại.  Phượng hoàng điểm đầu? Lại là một cực  phẩm nữ nhân danh khí hiếm có, nữ nhân  danh khí loại này, ngọc môn (tự tưởng  tượng đi (**) ) nhỏ hẹp. Thế nhưng sau  khi thông qua quan đạo (phá xử), không  lâu sẽ có nhục câu rủ xuống giống như  hạt gạo lớn, qua nhục câu, là đã có thể  chạm tới miệng hoa tâm rộng lớn dị  thường, vị trí có chút lệch đi. Bởi vì kết  cấu hơi lệch một chút, cho nên nam nhân  một khi cắm vào, không thể nhắm mắt  đâm thẳng, nếu không sẽ không thể tiến  tới yếu điểm. Chỉ cần cẩn thận chậm rãi  đâm nghiêng một chút, đồng thời đem hai  chân nữ nhân kẹp chặt lại, hướng về hoa  tâm một mạch đâm vào, nhất định sẽ đâm  trúng mục tiêu, tìm được diệu xử (nơi  tuyệt diệu). Nữ nhân khí đó sẽ sung  sướng vô cùng, phát ra tiếng kêu thỏa  mãn. Nữ nhân loại này cực kỳ trân quý,  bởi vì dưới tác dụng của nhục câu, chỉ  cần đạt tới cao triều, nhục câu sẽ sinh ra  hấp lực, đưa nam nhân tiến vào mộng ảo.  Bởi vậy Phượng hoàng điểm đầu còn gọi  là Ưng câu, là một trong Thập lục danh  khí ghi lại trong Ngự Nữ tâm kinh.  Điều đáng tiếc duy nhất chính là, Tạ Lâm  Lan vẫn còn đang trong trạng thái hôn  mê, không thể khiến Lăng Phong tận  sướng. Bất quá lúc này cũng không quản  nhiều như vậy, dù sao mị lực của Tạ Lâm  Lan cũng đủ để tiêu trừ tiếc nuối trong  lòng hắn. Lăng Phong cảm giác tiểu đệ  đệ bị nhục động bao lấy, khoái cảm  không cần phải nói. Nơi đó vừa mềm,  vừa khít, dâm thủy tràn trề, làm cho hắn  tâm hồn như phiêu đãng. Sảng khoái tới  mức Lăng Phong nhắm chặt hai mắt, nhịn  không được ngửa đầu lên hét một tràng  dài; trông thấy nửa tấm sa khố dưới thân  Tạ Lâm Lan bị nhuộm đỏ hồng, không  khỏi áy náy:  - Sư tỷ là lần đầu tiên, lại bị mình thô  bạo làm cho chết đi sống lại, mình thực  là không biết thương hoa tiếc ngọc."  Trong lòng thầm nghĩ, lại khẽ hôn lên má  đào của Tạ Lâm Lan, sau đó trượt dần  xuống, ngậm lấy hai tòa nhũ phong cao  vút.  Lăng Phong hít sâu một hơi, sau đó theo  bản năng tiếp tục chuyển động, tiến xất  tiến xuất, càng lúc càng nhanh. Tạ Lâm  Lan thân thể bị Lăng Phong thúc đẩy, làm  cho cặp nhũ phong lắc lư lắc lư, cực kỳ  hấp dẫn, Lăng Phong nhìn vô cùng đã  mắt, nhịn không được đưa tay nắm lấy,  một bên vuốt ve, một bên nắn bóp. Cảm  giác thật khó có thể nói thành lời, nhưng  đại khái là rất thích thú.  Tạ Lâm Lan mặc dù là hôn mê, thế nhưng  khuôn mặt vẫn như hoa đào, so với vẻ  điềm tĩnh vừa rồi thì hoàn toàn không  giống. Bộ dáng rất vũ mị, rất mê nhân.  Không cần phải nói, chính cử động của  Lăng Phong đã khiến nàng thay đổi như  vậy. Nhìn lại song nhũ, so với khi nãy  tựa hồ cũng lớn hơn. Toàn thân trắng nõn  cũng dần biến thành ửng hồng, lộ rõ vẻ  phong tình nữ nhân.  Lăng Phong hôn môi nàng, nói:  - Hảo sư tỷ, thân thể tỷ thật đẹp. Ta vừa  trông thấy, đã muốn kiền rồi." Nói xong,  hạ thân lại dấn tới, từng nhát từng nhát  đâm vào. Càng kiền lại càng muốn kiền,  càng kiền lại càng thích kiền. (kiền = xxx  T.  T)  Tạ Lâm Lan ở trong mộng cũng mơ hồ  cảm nhận được có ngươi chơi đùa mình.  Nàng mặc dù không thể tỉnh lại, nhưng  thân thể vẫn còn rất mẫn cảm. Lăng  phong kiền vừa nhanh vừa mạnh, khiến  nàng bất giác tiết xuất như hồng thủy. Dù  đang ngủ cũng thấy vô cùng sảng khoái,  trong miệng thanh âm rên rỉ cũng lớn  hơn. Lăng phong nghe được thì càng cao  hứng, tựa như đó là minh chứng cho  thành tựu của hắn.  Vốn hắn còn sợ nàng tỉnh lại, thế nhưng  lúc này hắn thật mong nàng có thể tỉnh.  Hắn thầm nghĩ, nếu sư tỷ mà tỉnh, hai  người thanh tỉnh cùng kiền, như vậy mới  thật sảng khoái. Một bên nghĩ, một bên  kiền, trên người Tạ Lâm Lan mà đại triển  hùng phong. Đồng thời kết hợp song tu,  đem chất độc trong người Tạ Lâm Lan  toàn bộ bài xuất ra ngoài.  Sau khi Lăng Phong đen tinh hoa bắn  thẳng vào nội thể Tạ Lâm Lan, hắn khoan  khoái ngả người về phía sau, nằm yên  không nhúc nhích. Hai mắt vẫn khép  chặt, tận hưởng dư vị còn sót lại, hắn  cảm thấy mình so với thần tiên còn sung  sướng hơn vạn lần.  Lăng Phong nghỉ ngơi một lát, mới từ từ  ngồi dậy, trìu mến hôn môi hôn mặt Tạ  Lâm Lan, sau đó nói:  - Hảo sư tỷ của ta, sau này có cơ hội  chúng ta lại vui vẻ. Ta nhất định sẽ cưới  nàng làm lão bà, khiến nàng cả đời không  rời xa ta. Mỗi đêm ta đều cho nàng thoải  mái."  Đáng tiếc, Tạ Lâm Lan vẫn còn đang  trong mộng, căn bản không nghe được  Lăng Phong nói gì, hơn nữa cũng vì an  toàn, Lăng Phong thủy chung cũng không  có đánh thức nàng dậy.  Lăng Phong nhìn nàng, vô cùng vui  sướng, mặc dù vừa rồi chẳng phải quang  minh lỗi lạc gì, nhưng dù sao mình cũng  bởi cứu người, vả lại trong lòng thích  nàng là thật tâm thật ý, không có nửa  điểm giả dối.  - Mau đuổi theo, Cửu Vĩ Hồ chạy về  phía kia…" Thanh âm của đệ tử Hoa Sơn  từ dưới núi truyền đến làm Lăng Phong  bừng tỉnh.  Lăng Phong kinh hãi, vội vàng mặc lại y  phục, đồng thời cũng giúp Tạ Lâm Lan  mặc vào, dù sao cũng là bị mình lột ra,  bây giờ mặc vào không tránh khỏi để lại  dấu vết, người tinh mắt vừa nhìn đã biết  nàng bị làm nhục. Lăng Phong mặc kệ,  đem Tạ Lâm Lan ôm lấy, phóng người  chạy ngược hướng đệ tử Hoa Sơn đang  truy đuổi, sau đó đặt nàng ở một nơi kín  đáo trong rừng cây, giải khai huyệt đạo,  rồi lập tức rời đi. Lăng Phong tính toán,  cho dù đệ tử Hoa Sơn có tìm được Tạ  Lâm Lan, ít nhất phải nửa canh giờ, khi  đó nhất định nàng đã tỉnh lại rồi, thấy  mình bị làm nhục, không biết nàng sẽ  phản ứng ra sao?  Lăng Phong trở lại sơn động, đem chiêc  chiếu cùng y phục dơ bẩn tất cả ném  xuống sơn cốc sâu vạn trượng, sau đó giả  bộ như đang diện bích tư quá.  Không đến nửa canh giờ, đã nghe thấy  một trận ồn ào từ bên ngoài truyền tới.  Chỉ nghe Đàm Uyển Phượng hét lớn:  - Sư muội, rốt cục là phát sinh chuyện  gì? Ngươi muốn đi đâu?"  Tạ Lâm Lan giọng thê lương nói:  - Sư tỷ, tỷ nói một tiếng với sư phụ sư  nương, rằng muội không thể báo đáp ân  dưỡng dục của hai người." Nói rồi  hướng thẳng tuyệt bích huyền nhai trên  Tư quá nhai phóng đi.  Lăng Phong thấy thế, vội vàng chạy ra,  gọi:  - Sư tỷ, tỷ làm gì?"  Tạ Lâm Lan quay lại nhìn Lăng Phong,  hai mắt rưng rưng, nói:  - Sư đệ, chúng ta kiếp sau gặp lại." Nói  rồi lập tức gieo mình xuống vực sâu vạn  trượng.  Lăng Phong căn bản không có nghĩ tới  mình bởi vì thống khoái nhất thời, cư  nhiên lại dẫn tới biến cố lớn như thế, lúc  này kinh ngốc tại hiện trường, có hối hận  cũng không còn kịp nữa.      Chương 37: Dữ ái đồng  hành  Không…" tiếng hét kinh hãi chính là  của Đàm Uyển Phượng, nàng tuy là  người đứng gần Tạ Lâm Lan nhất, nhưng  cũng không thể ngăn cản Tạ Lâm Lan  gieo mình xuống vực sâu.  Lăng Phong mặc dù khoảng cách so với  Tạ Lâm Lan thì càng xa hơn, thế nhưng  hắn lại phản ứng cực nhanh, phi thân bay  lên, bất kể phía dưới chính là vực thẳm,  xoay người một cái, vươn tay về Tạ Lâm  Lan.  Tự mình đã làm sai, tất phải gánh lấy  toàn bộ hậu quả.  - A~~~" Đàm Uyển Phượng cả kinh, vạn  vạn lần không có nghĩ tới một màn như  thế. "Sư đệ, ngươi đừng ngốc…"  Lời còn chưa dứt, Lăng Phong đã nắm  được cánh tay Tạ Lâm Lan. So với Đàm  Uyển Phượng thì Tạ Lâm Lan còn kinh  ngạc hơn vạn phần, bất luận thế nào nàng  cũng không thể ngờ Lăng Phong lại có thể  liều chết phi thân tới cứu mình. Nói là  cứu người, nhưng thật ra là đồng quy vu  tận.  - Lăng Phong, ngươi…" Tạ Lâm Lan bởi  vì bất ngờ, toàn thân tự do rơi xuống, nếu  Lăng Phong không thể kéo nàng lên trên,  nhất định cả hai sẽ cùng nhau rớt xuống  tuyệt vực…  Trên huyền nhai cô độc, chỉ còn lại bóng  lưng đơn độc của Đàm Uyển Phượng.  Gió thu thổi tới, làm lệ châu trên khóe  mắt nàng rớt xuống, long lanh.  Đàm Uyển Phượng là người đầu tiên phát  hiện ra Tạ Lâm Lan trong rừng cây, khi  trông thấy y phục xộc xệch của Tạ Lâm  Lan, nàng hiểu đã xảy ra chuyện gì. Sau  khi Tạ Lâm Lan tỉnh lại, vốn nàng muốn  trấn an sư muội, ngờ đâu Tạ Lâm Lan lại  phản ứng quết liệt như thế, khi biết mình  mất đi trinh tiết, liền không thiết sống tìm  lấy cái chết.  Tạ Lâm Lan phản ứng quết liệt tuy là  ngoài dự liệu của Đàm Uyển Phượng, thế  nhưng nàng lại không thể ngăn cản,  ngược lại hành động của Lăng Phong trên  Ngọc Nữ phong, lại khiến cho nàng cảm  động và xấu hổ cho chính mình. Ngay cả  sư đệ còn có thể liều mình cứu đồng  môn, tại sao mình đứng gần Tạ Lâm Lan  nhất, lại không thể quên mình cứu người.  Chẳng lẽ trong lòng mình cũng có sợ hãi,  sợ hãi cái chết sao? Nếu là như thế, thì  mình so với Lăng Phong, thật sự còn kém  quá xa.  Lăng Phong? Sát na hắn phi thân lên,  trong lòng hắn nghĩ gì?  Kỳthậ  t, hắn hoàn toàn không phải vì hổ  thẹn mà muốn chuộc lỗi với Tạ Lâm Lan,  trong đầu hắn chỉ có một ý niệm duy  nhất, Tạ Lâm Lan tuyệt đối không thể  chết, nhất định không thể.  Trong chớp mắt Tạ Lâm Lan bị Lăng  Phong nắm lấy tay, nàng rưng rưng nói:  - Sư đệ, ngươi thật khờ!"  Lăng Phong cũng đáp lại một câu mà  nàng dù có chết cũng không hề hối tiếc:  - Vì nàng, ta nguyện ý chết một vạn lần."  Tạ Lâm Lan lúc này không thể kiềm chế  tình cảm bộc phát trong lòng, thiên  đường và địa ngục không hề có ranh  giới, ngay khi sắp phải xuống địa ngục,  lại có được ân sủng lớn nhất của ông  trời, chỉ tiếc, nàng không còn cách nào  hưởng thụ. " Nếu như có kiếp sau, thiếp  nguyện cả đời yêu thương chàng."  - Không cần kiếp sau, kiếp này còn có  thể!" Lăng Phong tràn ngập tự tin nói.  Lăng Phong ôm Tạ Lâm Lan từ vách núi  rơi xuống, trong đầu hắn vẫn còn một tia  hy vọng, đó là có nhành cây hoạc dây cỏ  gì đó chìa ra để bám víu vào, mặc dù tốc  độ rơi rất nhanh, nhưng hắn đối với bản  thân mình vẫn còn rất tự tin, dù sao Tiêu  Dao tâm pháp cũng không phải là luyện  vô ích.  Tạ Lâm Lan ôm Lăng Phong, cũng không  dám hy vọng có kỳ tích gì đó xảy ra,  nàng lúc này chỉ mong muốn có thể yên  bình ném vào ngực hắn, hưởng thụ một  chút ấm áp và hạnh phúc sau cùng. Trong  khoảnh khắc mình nhảy xuống vực sâu,  hắn lại có thể quên mình phi thân tới cứu,  chỉ bằng ân tình này, đã vượt trên tất cả,  vượt qua sanh tử, đó chính là chân ái  vĩnh hằng.  Lăng Phong nắm tay Tạ Lâm Lan, sau đó  kéo nàng ôm chặt vào, Tạ Lâm Lan tựa  hồ cảm nhận được điều gì, ngả đầu nép  vào ngực hắn.  Đương khi Tạ Lâm Lan nhắm mắt hưởng  thụ khoảnh khắc cuối cùng trước cái  chết, kỳ tích đột nhiên lại phát sinh.  - Ôm chặt ta…" Lăng Phong hét lên một  tiếng, đột nhiên xoay tròn giữa không  trung, có lẽ bởi đang rơi rất nhanh, đây  là điều duy nhất hắn có thể làm.  Bất quá chỉ cần như vậy, Lăng Phong đã  đưa mình cùng Tạ Lâm Lan từ cõi chết  trở về.  - Soạt soạt…"  Tạ Lâm Lan cảm thấy vài nhành cây đập  vào người mình, cơ thể đột nhiên dừng  lại, kèm theo một chút lay động, mở mắt  ra nhìn, chỉ thấy Lăng Phong ôm mình  đứng trên một ngọn Tùng, một tay giữ lấy  mình, tay kia vẫn còn bám lấy thân cây.  - Sư tỷ, chúng ta được cứu rồi." Lăng  Phong đặt Tạ Lâm Lan ngồi trên một  nhánh cây, còn mình cũng ngồi ngay bên  cạnh. Cây rất lớn, hơn nữa vô cùng xanh  tốt, đủ để chịu đựng sức nặng của hai  người, vả lại cành cây rất nhiều, dễ dàng  có thể trú trên đó.  Tạ Lâm Lam quan sát, thấy cây tùng này  mọc giữa vách núi, trên không thấy đỉnh,  dưới không thấy đáy, mặc dù mình cùng  Lăng Phong đã tạm thời đã được cứu, thế  nhưng chung quy cũng không thể đứng  trên cây cả đời.  Lăng Phong tựa hồ nhận ra lo lắng của  nàng, tràn ngập tin tưởng nói:  - Sư tỷ, còn sống, chính là còn hy vọng."  Tạ Lâm Lan tựa hồ cũng bị hắn làm cho  cảm động, thế nhưng vẫn không khỏi có  điều cảm thương, nói:  - Sư đệ, ngươi không nên ngốc như vậy."  Lăng Phong nắm lấy tay nàng, nói:"Sư tỷ,  người ngốc chính là tỷ!! Cha ta vẫn  thường nói, chết tốt không bằng sống dở,  nếu tỷ ngay cả chết còn không sợ, tại sao  lại không có can đảm sống tiếp?"  - Bởi vì…bởi vì ta…" Tạ Lâm Lan thực  sự không biết mở lời thế nào, đối với nữ  nhân mà nói, điều quan trọng nhất trong  đời chính là trinh tiết.  Lăng Phong nghĩ thầm, chính mình đã  khiến cho sư tỷ rơi vào hoàn cảnh này,  vậy tất cả tội lỗi phải nên gánh chịu mới  phải, vì vậy nói:  - Sư tỷ, vừa rồi lời ta nói, chẳng lẽ  không đáng để cho tỷ tiếp tục sống sao?"  Tạ Lâm Lan lệ châu ào ào, nghẹn ngào  nói:  - Sư đệ, là ngươi không biết, sư tỷ đã  không còn trong sạch, không còn xứng  với ngươi…"  - Sư tỷ…" Lăng Phong ôm Tạ Lâm Lan  nói:  - Sư tỷ, ta yêu tỷ không phải chỉ là thân  thể tỷ, cái ta yêu hơn chính là tâm hồn tỷ.  Sư tỷ, cho dù tỷ không còn trong sạch, ta  vẫn yêu tỷ như trước, vẫn cưới tỷ làm  vợ…"  - Sư đệ?!" Ngươi…" Tạ Lâm Lan không  dám tin vào tai mình, nếu nàng biết Lăng  Phong chính là kẻ đã cướp đi trinh tiết  của nàng, e rằng sẽ lập tức nổi giận mà  đá hắn từ trên cây văng xuống vực, sau  đó cũng tự mình nhảy theo.  Từ điểm này mà nói, Lăng Phong cả đời  cũng sẽ không để Tạ Lâm Lan biết được  chân tướng, mặc dù trong lòng hắn cũng  khó chịu, thế nhưng dối gạt để nàng thấy  được thiện ý, dù sao vẫn còn tốt hơn  nhiều. Lăng Phong lúc này có chút hối  hận, nếu khi giải độc để Tạ Lâm Lan tỉnh  lại, có lẽ tất cả đã không trở nên gay go  thế này.  Lăng Phong chỉ đành tiếp tục trấn an Tạ  Lâm Lan:  - Sư tỷ, chúng ta đều là người đã chết  qua một lần, còn có chuyện gì mà không  mở lòng được chứ?"  - Sự đệ…" Tạ Lâm Lan thống khổ thốt  lên một tiếng, nhào vào ngực Lăng Phong  khóc rống lên.  Khi bi thương qua đi, Tạ Lâm Lan thần  trí cũng dần khôi phục lại, đúng vậy, nếu  mình cứ như thế chết đi, nhất định là việc  làm ngu xuẩn. Chẳng những có lỗi với ân  dưỡng dục của sư phụ sư nương, mà còn  phụ Lăng Phong một tấm chân tình, hơn  nữa còn có lỗi với chính mình, để cho  Cửu Vĩ Hồ tiêu dao tự tại, cho dù có  chết, cũng phải đem Cửu Vĩ Hồ bầm thây  vạn đoạn mới có thể chết. Tạ Lâm Lan  kiên định ý chí sống sót, ngẩng đầu lên,  đôi mắt cũng trở nên trong suốt.  Tạ Lâm Lan ôm chặt Lăng Phong, hai  người đã cùng trải qua tử cảnh, cư nhiên  cũng không còn ngăn cách gì nữa, nàng  tựa trong lồng ngực Lăng Phong, ôn nhu  nói:  - Sư đệ, ngươi đã cứu ta, ta thật sự không  biết làm thế nào cảm kích ngươi."  Lăng Phong vuốt ve mài tóc nàng, nói:  - Phương pháp báo đáp tốt nhất chính là  làm nương tử của ta, tỷ đáp ứng không?"  Tạ Lâm Lan thần sắc trở nên u ám, cảm  thán:  - Sư đệ, ta, ta thật sự xin lỗi, cho dù gả  cho ngươi, ta cũng không thể cho ngươi  thân thể trong sạch. Ta bị nam nhân khác  trà đạp, ta không phải là cô nương tốt. Ta  đã dơ bẩn, không còn ai yêu thích nữa."  Lăng Phong nghe xong, thật muốn đem  chân tướng toàn bộ nói cho nàng, thế  nhưng lời ra đến miệng lại nhẫn nhịn  nuốt trở vào, sợ sẽ dẫn tới hậu quả không  tốt. Vì vậy thề thốt:  - Sư tỷ, chuyện quá khứ cứ để nó qua đi,  chúng ta không cần phải sống trong quá  khứ đau khổ. Chúng ta hãy nhìn về tương  lai, từ hôm nay trở đi tỷ đã là nương tử  của ta, sau này không cho phép tỷ nhắc  lại chuyện này nữa, chỉ cần chúng ta sống  vui vẻ là được."  Tạ Lâm Lan hít sâu một hơi, nói:  - Được rồi, tạm thời không đề cập tới  nữa. Ta sẽ thành tâm đối tốt với ngươi,  chỉ cần ngươi không chê bai ta."  Lăng Phong tỏ vẻ nói:  - Ta mặc dù không phải là nam nhân tốt  nhất, nhưng ta có thể thề, ta cả đời đều  đối tốt với tỷ, cho tỷ vui vẻ cùng hạnh  phúc."  Tạ Lâm Lan nghe được thì rất vừa lòng,  hiểu được mình đã là tàn hoa bại liễu mà  vẫn có thể có được yêu thương chân  thành của nam nhân, như vậy thật là may  mắn. Nàng quyết tâm đem toàn bộ yêu  thương chuyển qua Lăng Phong, điều tiếc  nuối duy nhất là không thể cho hắn thân  thể xử nữ. Nhưng nàng đâu biết rằng,  Lăng Phong trước sau chính là nam nhân  duy nhất trong cuộc đời nàng.  - Sư đệ, chúng ta làm sao rời khỏi nơi  này?" Tạ Lâm Lan nhìn vách núi cao vút,  trong lòng thật không dám có chút hy  vọng.  Lăng Phong mỉm cười, nói:  - Chỉ cần chúng ta có thể di chuyển  quanh vách núi này một vòng, thậm chí  nửa vòng, là nhất định có thể tìm thấy  đường lên trên."  - Di chuyển quanh vách núi này một  vòng?" Tạ Lâm Lan thực không thể tưởng  tượng, nhưng đó cũng chính là cơ hội duy  nhất để cứu mạng sống.  Ngọc Nữ phong vốn dốc đứng, hẳn phải  có đường lên xuống, sơn đạo không thể  ẩn trong lòng núi, đương nhiên sẽ là ở  phía ngoài, nếu có thể di chuyển một  vòng quanh vách núi, tự nhiên sẽ tìm  được đường lên. Nhưng vẫn đề ở chỗ ai  có khả năng từ đây di chuyển qua vách  đá bên kia?  Lăng Phong chính là đáp án, không có gì  không làm được, chỉ có nghĩ không ra mà  thôi.  Ở lưng chừng Ngọc Nữ phong di chuyển  một vòng, nếu là trước khi Lăng Phong  học được Tiêu Dao tâm pháp, nhất định  là không có khả năng, huống chi sau lưng  còn phải cõng Tạ Lâm Lan. Nhưng đã có  Tiêu Dao tâm pháp làm cơ sở, hắn muốn  vượt nóc băng tường đều có thể, xá gì  chuyện leo trèo cỏn con này. Chỉ là hắn  không muốn biểu lộ quá rõ ràng, sợ sẽ  dọa Tạ Lâm Lan chết khiếp.  Đương khi Lăng Phong cõng Tạ Lâm Lan  lên, nàng nhịn không được cầu khẩn:  - Sư đệ, chi bằng ngươi cứ bỏ ta xuống,  một mình trở ra ngoài, như vậy cơ hội sẽ  nhiều hơn một chút…"  Lăng Phong nổi nóng nói:  - Nếu tỷ còn nói như thế nữa, ta sẽ cõng  tỷ từ nơi này nhảy xuống dưới…chẳng lẽ  tỷ cho rằng vừa rồi là ta nói giỡn với tỷ  sao?"  - Sư đệ…" Tạ Lâm Lan kích động nước  mắt tuôn không ngừng, nam nhân trọng  tình trọng nghĩa như thế, gả cho hắn, đời  này thật không hối tiếc.  - Tỷ phải nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi ta đã  là phu quân của tỷ, tỷ chính là nương tử  của ta. Chúng ta đã cùng nhau trải qua  sinh tử, tính mệnh vốn không còn phân  biệt nữa…" Lăng Phong lại một lần nữa  đối diện Tạ Lâm Lan bày tỏ chân tình.  - Vâng, phu quân!" Tạ Lâm Lan ở trên  lưng Lăng Phong nức nở không ngừng,  nước mắt thấm ướt cả vai hắn, hiển nhiên  là vô cùng cảm động.  Di chuyển trên vách núi đối với Lăng  Phong mà nói, thật không gì đơn giản  bằng, hơn nữa vòng sang bên kia, sườn  núi cũng không còn dốc đứng nữa, chưa  tới nửa canh giờ, Lăng Phong đã cõng Tạ  Lâm Lan tìm thấy sơn đạo lên Ngọc Nữ  phong.  Khoảnh khắc sống sót trở về, khiến Tạ  Lâm Lan tràn ngập tự hào.  Đúng vậy, là tự hào, bởi vì yêu thương  của Lăng Phong, chính là kiêu hãnh cả  đời nàng, là tự hào vĩnh viễn.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 38: Tiêu dao song  tu  Tạ  Lâm Lan cùng Lăng Phong rơi xuống  vách núi được một khắc, tất cả đệ tử của  Hoa Sơn cũng đều đi xuống vực sâu vạn  trượng để tìm kiếm "thi thể" của họ,  nhưng khó có thể tìm ra một chút dấu vết  nào.  Tạ Lâm Lan không vội vã xuống núi báo  tin bình an, nàng chỉ muốn nhân cơ hội  này yên bình nằm trên mình nam nhân  khiến nàng tự hào một phen, hưởng thụ  khoảnh khắc ôn tình này.  Hai người đều đã trải qua cửu tử nhất  sinh, là đôi tình nhân chung vận mệnh, có  chung hơi thở với nhau, bởi vậy giữa hai  người hoàn toàn không còn khoảng cách,  trong sơn động trên Tư quá nhai, thủy  chung đều là ôm ấp, chỉ là lại không có  động tác nào hơn nữa.  Lăng Phong hỏi nàng tại sao lại lên núi,  đến nỗi đễ Cửu Vĩ Hồ bắt được?  Tạ Lâm Lan nói chính mình có lỗi với  Lăng Phong, thật ra từ khi Lăng Phong bị  phạt diện bích, lúc đầu Tạ Lâm Lan đã  rất tức giận, bởi vì trong lòng nàng đã  thầm yêu hắn. Nàng không thể dễ dàng  chấp nhận sự thật Lăng Phong cùng ả nha  hoàn kia ở dưới chân núi ước hội thâu  tình (vụng trộm yêu đương). Bởi vậy tự  mình hận thấu nam nhân, hận thấu nam  nhân hoa tâm, vì thế mới xung phong theo  Lục Thừa Thiên xuống núi truy sát Cửu  Vĩ Hồ, nàng phải trút giận. Sau gần một  tháng xuống núi , chẳng những bắt không  được Cửu Vĩ Hồ, mà ngay cả cái bóng  của Cửu Vĩ Hồ cũng không thấy, vì vậy  liền trở về Hoa Sơn. Trong khoảng thời  gian này, Tạ Lâm Lan bình tĩnh suy nghĩ  rất nhiều, nhớ tới Lăng Phong là đệ tử  xuất thân phú gia, hơn nữa lại là thiếu  niên lắm tiền, huống hồ thiếu niên khí  thịnh, có vài nha đầu cũng là chuyện bình  thường . Ngày đó thật sự nhịn không  được nỗi nhớ nhung trong lòng,vì vậy  không nói lờ nào, tự mình cầm giỏ cơm  lên núi. Thứ nhất là muốn nhìn Lăng  Phong một chút, để giải nỗi khổ tương tư,  thứ hai cũng là muốn hỏi xem rốt cuộc  Lăng Phong và Tử Lăng tới cùng quan hệ  như thế nào. Nhưng hết lần này tới lần  khác cũng thật không may, gặp phải Cửu  Vĩ Hồ, một thân trong sạch bởi vậy bị  chôn vùi. mặc dù nói đây là cực đại sỉ  nhục của đời người, nhưng nhờ đó mà  chính mình thu hoạch được hạnh phúc  lớn nhất.  Tạ Lâm Lan có được tình yêu của Lăng  Phong, xem như đã có được hạnh phúc  lớn nhất đời này, điều này khiến cho nàng  hết sức cảm động, trái tim hai người  dường như cũng gần nhau hơn.  Lăng Phong nhìn Tạ Lâm Lan , cảm giác  từ cõi chết trở về sảng khoái khiến hắn  lại nghĩ tới chuyện đó, bèn cười dâm  nói:  - Hảo nương tử, ta có thể hôn nàng  không?"  Tạ Lâm Lan một trận ngượng ngùng, sau  đó lại khe khẽ gật đầu nói:  - Phu quân, chàng muốn thế sao cũng  được. dù sao thiếp cũng đã là người của  chàng , đời này cũng chỉ có theo chàng  mà thôi." Lúc nói chuyện, nước mắt hạnh  phúc cuồn cuộn không ngừng tràn ra hai  khóe mắt Tạ Lâm Lan. Nàng áp khuôn  mặt nhỏ nhắn gắt gao ỷ ôi trong lồng  ngực rộng rãi của Lăng Phong.  Lăng Phong ánh mắt cũng tràn ngập nhiệt  tình, gật đầu nói:  - Hảo nương tử của ta." Nói xong hai tay  liền nâng khuôn mặt tinh sảo xinh đẹp  của Tạ Lâm Lan lên, đôi môi nóng bỏng  từ từ hôn tới.  Tạ Lâm Lan cũng không có cự tuyệt,  hưởng thụ cái hôn yêu thương của Lăng  Phong. Tình yêu nồng nàn , hết thảy đã  như nước vỡ bờ.  Tạ Lâm Lan lớn từng này, nhưng cũng là  lần đầu tiên cùng người khác giới tiếp  xúc thân mật như vậy, cũng là lần đầu  tiên hôn nhau ( trong lúc hôn mê bị Lăng  Phong cưỡng ép cũng không tính là chủ  động phối hợp tiếp xúc), lúc Lăng Phong  vừa chạm tới môi nàng, Tạ Lâm Lan cảm  thấy toàn thân chấn động, một loại khí  tức dương cương lợi hại từ miệng Lăng  Phong truyền đến, khiến toàn thân nàng tê  dại, thân thể nàng rất nhanh nóng bừng  lên, hô hấp cũng trở nên dồn dập.  Sau nụ hôn nóng bỏng của Lăng Phong,  Tạ Lâm Lan đã rơi vào trạng thái không  thực sự thanh tỉnh giống như lần đầu phá  xử vậy, làm sao có thể chịu được, chỉ  chốc lát toàn thân đã xụi lơ, chẳng biết  trời trăng gì nữa.  Tạ Lâm Lan không hề có phản kháng, chỉ  mắc cỡ đỏ mặt để Lăng Phong tùy ý  muốn làm gì thì làm. Lăng Phong một bên  hôn nàng, ma thủ một bên không ngừng  vuốt ve khắp thân thể thon dài của Tạ  Lâm Lan.  Theo động tác của Lăng Phong, Tạ Lâm  Lan chỉ thấy trận trận cảm giác chưa từng  có truyền khắp thân thể, không khỏi bắt  đầu rên rỉ. Lăng Phong thấy sư tỷ xinh  đẹp của mình bị mình trêu đùa đến mức  rên rỉ phóng đãng, trong lòng vô cùng  sướng khoái, lập tức chuyển thân, ôm lấy  Tạ Lâm Lan, đặt lên giường đá bên cạnh.  Nhìn thấy nụ cười xấu xa trên mặt Lăng  Phong, Tạ Lâm Lan hơi thở gấp gáp,  hung hăng véo Lăng Phong một cái, gắt  giọng:  - Chàng xấu xa ..."  Lăng Phong làm bộ rất đau, "a" một  tiếng, cả kinh kêu lên:  - Đau quá, nàng muốn mưu sát thân phu  sao?"  Tạ Lâm Lan "a" một tiếng thất thanh, cả  kinh nói:  - Chàng thế nào? Thiếp không phải cố  ý." Nói xong định vén y phục của Lăng  Phong lên, xem xét 'thương thế'. Quan  tâm tắc loạn (quan tâm sẽ bị loạn), dù  một người trí tuệ như Tạ Lâm Lan nhìn  thấy cái bộ dáng kia của Lăng Phong,  cũng luống cuống tay chân, ngay cả việc  Lăng Phong làm bộ cũng nhìn không ra.  Kỳ thật đây cũng là biểu hiện của một  loại quan tâm hết mức, chỉ có toàn tâm  yêu một người, mới có thể lo lắng nhất  cử nhất động của đối phương.  Nhìn thấy bộ dáng quan tâm như vậy của  Tạ Lâm Lan, nhất thời Lăng Phong trong  lòng rất cảm kích, Tạ Lâm Lan thuần  chân (chân thật, trong sáng) là vậy, thiện  lương là vậy, càng phải thêm để ý tới  nàng. Giờ phút này, Lăng Phong đối với  Tạ Lâm Lan cũng tràn ngập yêu thương,  chân tâm chân ý (chân ý thiệt tình).  Lăng Phong ôm chặt Tạ Lâm Lan vào  trong ngực, cười ấm áp nói:  - Ngốc à, là ta lừa nàng đó, da ta rất dày,  sao có thể dễ dàng bị thương như vậy?"  Trong lồng ngực của Lăng Phong, Tạ  Lâm Lan ngửa đầu tiếu ý nhìn hắn, sẵng  giọng:  - Chàng thật xấu ... còn nhỏ tuổi mà đã  tinh quái như thế."  - Phải không? Ta cũng không có nhỏ đâu,  nàng có muốn thử xem ko?" Lăng Phong  nâng cằm Tạ Lâm Lan lên, kiên định nói  ra dục vọng của mình.  Trên mặt Tạ Lâm Lan hiện lên mấy tầng  hồng nhuận, khóe miệng mỉm cười cho  thấy nàng lúc này đang rất hạnh phúc, Tạ  Lâm Lan nhu tình nói:  - Mặc kệ chàng nói gì, người ta cũng đều  tin tưởng. bởi vì chàng là duy nhất của  thiếp."  Nhân tình cùng tính dục, loại dục vọng  này là cường đại vô song. Nghe thấy Tạ  Lâm Lan nói thế , Lăng Phong trong lòng  chấn động, dục vọng lâu ngày tràn lan  như nước Hoàng Hà, càng là không thể  thu thập, hạ thân đỏ như liệt hỏa, cứng  tựa kim cương. (câu quá vần hehe).  Nằm ở dưới người Lăng Phong, Tạ Lâm  Lan cũng cảm nhận được biến hóa của  hắn, tựa hồ biết kế tiếp sẽ phát sinh  chuyện gì, mặt đã trở nên khẩn trương,  bên tai cũng đã đỏ bừng, trong mắt tràn  đầy xấu hổ, quay đầu đi chỗ khác, không  dám nhìn Lăng Phong nữa. Thấy vậy,  Lăng Phong trong lòng cảm thán, Tạ Lâm  Lan với cô gái trong trắng cũng có dạng  tình hoài giống nhau.  Bất quá, Lăng Phong không có theo tâm  nguyện của nàng, nằm bên người Tạ Lâm  Lan, vòng qua mặt nàng, thâm tình hôn  lên trán nàng một cái, nói:  - Nương tử, nếu chúng ta bây giờ động  phòng, nàng có nguyện ý không?"  Tạ Lâm Lan đỏ mặt gật đầu, nói:  - Phu quân, thiếp nguyện ý." Bởi vì kích  động, bộ ngực của Tạ Lâm Lan cũng  phập phồng lên xuống, trông rất là đẹp  mắt.  Thấy vậy, Lăng Phong kéo Tạ Lâm Lan  lại, hôn môi nàng, trong chốc lát, Lăng  Phong đã cảm thấy người hình như nóng  hơn bình thường, cũng nhịn không được,  tay đã kéo đai lưng quấn quanh chiếc eo  nhỏ nhắn mỹ diễm của sư tỷ, vén y phục  của nàng sang hai bên, sau đó nhanh  chóng toàn bộ lột ra.  Rất nhanh, sư tỷ xinh đẹp trên người chỉ  còn lại một cái tiết khố rất nhỏ, tiểu phúc  mềm mại sáng bóng, mềm mượt như  chiếc eo thon, chân ngọc thon dài trắng  không tỳ vết, hợp lại làm cho người ta  tinh thần rúng động, không thể kiềm chế  được trước những đường con tuyệt mỹ  kia.  Lăng Phong ngơ ngác nhìn đùi ngọc trắng  như truyết, phơi ra trước mắt hắn là đôi  chân ngọc trắng nõn không tỳ vết, phong  mãn cao ngất, trắng nõn tựa hồ có thể nặn  ra nước vậy (chỉ sữa đó), quả nhiên như  dương chi bạch ngọc ngưng tụ lại mà  thành, thật mềm mại tinh tế.  Tạ Lâm Lan nhắm chặt hai mắt, hai tai đỏ  bừng, bộ ngực sữa phập phồng thích thú.  Giữa hàm răng nàng phát ra tiếng rên rỉ  tựa thống khổ lại như sung sướng, Lăng  Phong cởi dây thắt tiết y xuống, tiết y  màu đỏ tươi gắt gao ôm chặt lấy song  nhũ tuyết bạch, hắn không khỏi kinh hỉ  vạn phần, thầm khen diễm phúc của mình  không nhỏ. Thoát khỏi trói buộc, hai viên  bạch ngọc như ma thuật nảy ra , hai điểm  đỏ hồng trước ngực rung động không  thôi.  Lăng Phong trong lòng hoan hỉ vô hạn,  loại cảm giác lúc Tạ Lâm Lan hôn mê  với cảm giác lúc này hoàn toàn bất đồng,  lúc đó là nàng tựa như tượng gỗ, còn  hiện tại, nàng hiển hiện như tiên nữ hạ  phàm. Lăng Phong cúi đầu xuống ngậm  vào một viên ngọc châu của Tạ Lâm Lan,  dùng đầu lưỡi kích thích rất nhanh, một  bên vuốt ve ngọc phong mềm mại mà  sung mãn đàn tính. Tiếng rên rỉ như có  như không của Tạ Lâm Lan vang lên,  Lăng Phong vòng qua eo nhỏ của nàng,  dùng lực kéo nàng lại.  Tạ Lâm Lan mở mắt ra, nhìn thấy tình  nhân cười dài với mình, thẹn thùng vùi  đầu vào trong ngực Lăng Phong.  Lăng Phong ôm vai của nàng, lấy bộ  ngực cường tráng đè lên song nhũ mềm  mại của nàng, chỉ cảm thấy hai hạt anh  đào ôn nhu từ từ căng lên, khiến người ta  phải run rẩy. Tạ Lâm Lan vừa khẩn  trương, lại vừa kích động, trên da thịt  nóng rực chảy ra từng giọt từng giọt mồ  hôi trong suốt.  Lăng Phong chậm rãi đặt Tạ Lâm Lan lên  trên giường đá, ôn nhu liếm lên bộ ngực  sữa và cánh tay ngọc của nàng, tay đã len  lén xâm nhập vào tiết khố, đầu ngón tay  khẽ tiến vào nơi thần bí giữa hai chân  ngọc. Cảm giác một vùng nóng hổi, ướt  át, Lăng Phong chỉ thấy lưỡi khô miệng  ráo, trong lòng không khỏi thình thịch  đập loạn.  Tạ Lâm Lan toàn thân run lên, rên rỉ một  tiếng, đùi ngọc gắt gao kẹp chặt lại.  Lăng phong nhẹ nhàng nâng chiếc eo nhỏ  nhắn của nàng lên, đỡ lấy ngọc đồn cởi  ra tiết khố. Tạ Lâm Lan hai má đỏ bừng,  hàm răng trắng nhỏ cắn chặt môi dưới,  nhất quyết không chịu mở mắt ra.  Có lẽ vừa mới trải qua "tưới tắm" (xxx)  thô bạo của mình, cho nên Tạ Lâm Lan  lúc này tràn ngập vẻ lộng lẫy mê người,  thân thể cũng trở nên càng mẫn cảm,  mượt mà.  Cảm giác được Lăng Phong đang nhìn  mình, Tạ Lâm Lan gấp gáp thở hổn hển,  bộ ngực cao vút phập phồng lên xuống  kịch liệt, ngọc thể trắng như tuyết đã đỏ  như ráng chiều, vô cùng kiều diễm.  Có lẽ bởi Tạ Lâm Lan cực kỳ mê người,  khiến Lăng Phong nhìn đến ngây dại. Một  lúc lâu, Tạ Lâm Lan không cảm nhận  được hành động gì của hắn, liền mở mắt  ra nhìn, vừa mới nhìn thấy nàng càng  thêm ngượng ngùng, chỉ thấy Lăng Phong  mắt mở lớn như chuông đồng đang căng  ra nhìn thân thể của nàng, thần tình như  thể muốn ăn ngay nàng vào bụng vậy, Tạ  Lâm Lan bất giác nói:  - Phu quân chàng ..."  Lăng Phong si ngốc tay đang vuốt ve thân  thể Tạ Lâm Lan nói:  - Nương tử, nàng thật đẹp!!"  Tuy trong lòng Tạ Lâm Lan với còn chút  ám ảnh cùng tiếc nuối, nhưng được tình  lang tán dương thì càng mừng rỡ, e thẹn  nói:  - Phu quân, hiện tại Lâm Lan đã là của  chàng, hết thảy toàn bộ đều là của chàng.  Chàng, chàng có thích không?" Nói xong  lại quay đầu đi, không dám nhìn Lăng  Phong nữa.  Lăng Phong vui vẻ nói:  - Thích, ta đương nhiên thích." Vừa nói,  Lăng Phong vừa nhanh chóng cởi hết y  phục trên người mình.  Biết Tạ Lâm Lan chính là lần đầu, Lăng  Phong tịnh không nóng lòng, chỉ nằm bên  người nàng, tay phải ôn nhu vuốt ve trên  thân thể nàng, chuyển môi đến trước đôi  môi anh đào của nàng hôn tới.  Hôn một hồi, Lăng Phong đột nhiên hứng  thú, môi chậm rãi hướng xuống địa  phương kỳ bí của nàng.  A, đột nhiên Tạ Lâm Lan sợ hãi kêu lên  một tiếng, xấu hổ nhìn Lăng Phong, khép  chặt hai chân vào, nói:  - Phu quân, không được, chỗ này chàng  không được." Thì ra vừa rồi tay của  Lăng Phong mò tới dưới đùi Tạ Lâm Lan  . Đó là nơi tối trọng yếu trên cơ thể nữ  nhân, cũng là nơi thẹn thùng nhất, sao có  thể làm như vậy?  Lăng Phong vươn đầu lưỡi tại trước  ngực sư tỷ Tạ Lâm Lan hôn liếm một  chút, nói:  - Nương tử, sao lại không thể? Đó là nơi  xinh đẹp nhất trên người nàng." Nói  xong, liền gỡ bàn tay đang ngăn cản của  nàng, dùng lực tách hai chân nàng ra, tại  địa phương mê người mân mê, sờ mó.  - Ngượng chết ..." Tạ Lâm Lan thốt lên  một tiếng, quay đầu đi tránh mặt hắn. Giờ  phút này hai chân nàng bị Lăng phong mở  ra thật rộng, tay hắn không ngừng hoạt  động trên nơi đó của nàng. Điều này làm  cho Tạ Lâm Lan mắc cỡ sắc mặt như lửa  thiêu, nhịn không được kẹp chặt hai chân.  Bất quá, theo sự vuốt ve của Lăng Phong,  một loại khoái cảm chưa từng có truyền  khắp toàn thân, tiếng nàng rên rỉ thở dốc  càng lúc càng lớn. Thân thể như rắn vặn  vẹo trên người Lăng Phong.  Địa phương này nàng ngay cả lúc tắm  rửa cũng không dám dùng lực mạnh, vậy  mà lúc này, lại để cho tình lang ở đó làm  những động tác có phần thô bạo, cũng  không kiêng kỵ gì, mặc dù trong lòng đã  nguyện ý đem thân trao cho hắn, nhưng  tình cảnh này này, thật là xấu hổ muốn  chết. Tạ Lâm Lan vừa thẹn vừa giận. Bất  quá, nàng cũng mơ hồ thấy rất thoải mái.  Lăng Phong bị hấp dẫn bởi đôi chân thon  dài tuyết bạch, tinh xảo của Tạ Lâm Lan.  Nàng vóc người vốn cao , lại thêm một  đôi chân ngọc trắng hơn tuyết, thon dài  như liễu, mỹ lệ tột cùng.  Thấy Lăng Phong vẫn muốn hôn chân  mình, Tạ Lâm Lan trong lòng run rẩy ,  nói:  - Phu quân, chàng, chàng đừng như vậy  … dơ lắm …" Một cặp chân dài này  ngày thường làm cho nàng có vẻ rất cao,  hạc lập kê quần (hạc giữa đàn gà), hôm  nay Lăng Phong dĩ nhiên muốn hôn lên  nó, Tạ Lâm Lan trong lòng khẩn trương,  lại có chút hưng phấn.  Lăng phong a a cười, nói:  - Bảo bối của ta, đây là chỗ kiêu ngạo  nhất của nàng, ta nếu không ngắm một  chút, vậy không phải đáng tiếc lắm sao."  Nói rồi nhoài người tới, hôn lên đùi  ngọc của nàng..  Lúc Lăng Phong chạm môi tới, Tạ Lâm  Lan đột nhiên trở nên vô cùng mẫn cảm,  chưa đến một hồi, dục vọng đã bành  trướng, thân thể không ngừng vặn vẹo  kịch liệt nhằm tiết xuất dục vọng trong cơ  thể. Hơi thở nóng bỏng từ mũi nàng  không ngửng phả ra, tiếng rên rỉ cũng bắt  đầu lớn hơn.  Dục vọng càng lúc càng tăng, Tạ Lâm  Lan rốt cục chịu không được, trong  miệng động tình nói:  - Phu quân, thiếp không được, chàng  nhanh lên ... thiếp nhịn không được rồi."  Lăng Phong dừng lại, vuốt ve lưng ngọc  của mỹ nữ trong lòng, thủ thỉ:  - Hảo nương tử, không cần gấp, chúng ta  cứ từ từ hưởng thụ ..."  - Chàng, chàng thật xấu xa!" Tạ Lâm Lan  khuôn mặt e thẹn, nở cười ngọt ngào, tự  động đưa môi đến, nói:  - Chờ chàng học nghệ thành tài xuống  núi, thiếp nhất định cùng chàng sống vui  vẻ mỗi ngày."  - Hắc hắc, hay là không xuống núi nữa,  chúng ta cũng có thể mỗi ngày vui vẻ ở  đây!!" Lăng phong mỉm cười nói, đem  thân thể mềm mại của Tạ Lâm Lan xoay  lại, kéo vào thật sâu trong ngực, ôm chặt  lấy thân thể ấm áp kia.  Tay Lăng Phong đỡ trên lưng Tạ Lâm  Lan, cảm giác được một cỗ hương khí nữ  tính ấm áp truyền đến, còn có làn da vô  cùng đàn tính, mịn màng tinh tế, vừa trơn  nhẵn vừa mềm mại, mùi hương lài thơm  ngát len vào mũi hắn, cảm giác thanh  thoát tự nhiên quen thuộc mà cũng vô  cùng kích thích. Tạ Lâm Lan tựa hồ  không chịu nổi, "Ư" một tiếng ngả vào  người Lăng Phong. Lăng Phong nhẹ  nhàng dùng thân thể cọ xát vào người  nàng, cảm thụ được song nhũ đầy đặn  đàn tính, tại toàn diện kích thích, Tạ Lâm  Lan nhịp tim cũng đập nhanh hơn, tự đáy  lòng bất giác bừng lên một cỗ dục hỏa  hừng hực.  Hơi thở Tạ Lâm Lan dần dần trở nên dồn  dập, Lăng Phong hai tay ôm chiếc eo nhỏ  của nàng, đem nàng áp xuống thạch sàng  bóng loáng không hề có chiếu, gương mặt  áp vào má nàng, chiếc miệng nhỏ nhắn  của Tạ Lâm Lan phát ra một tiếng rên rỉ  thoải mái, Lăng Phong tìm được đôi môi  đỏ mọng, hôn xuống một cái, nhất thời  hai đôi môi dính chặt vào nhau không  một khe hở.  Lăng Phong hít vào hương vị ngọt ngào,  đầu lưỡi khẽ tách ra hàm răng khiết bạch  của Tạ Lâm Lan, thuận lợi tiến vào bên  trong, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của  nàng . Đầu lưỡi hai người không ngừng  quấn lấy nhau, hấp thụ ngọc dịch của đối  phương không biết chán, một lát sau,  Lăng Phong rút lưỡi ra khỏi miệng nàng,  Tạ Lâm Lan chiếc lưỡi như linh xà đột  nhiên lách vào miệng Lăng Phong, bắt  chước hành động của hắn không ngừng  giảo động, rất nhanh hai chiếc lưỡi lại  quấn chặt một chỗ. Lăng Phong dùng thân  thể đỡ lấy Tạ Lâm Lan, tránh cho nàng  ngã xuống đất, hai tay chậm rãi di chuyển  lên, áp ngay tại song phong ngạo nhân  của nàng, thủ chưởng qua lại ** đồng  thời một tay bao kín **, Tạ Lâm Lan hơi  thở càng gấp gáp, thân thể mềm mại kịch  liệt giãy dụa, vặn vẹo cọ xát vào Lăng  Phong, chiếc lưỡi thơm tho trong miệng  Lăng Phong càng triền miên điên dại.  Lăng Phong miễn cưỡng khống chế mình,  tạm thời buông Tạ Lâm Lan ra , nhìn ánh  mắt tràn ngập tính dục đỏ hồng như táo  chín của Tạ Lâm Lan, nhin không được  trìu mến vạn phần hỏi:  - Nương tử, thích không?"  - Thích ..." Thanh âm của Tạ Lâm Lan  nhỏ như tiếng muỗi kêu, trên mặt dĩ nhiên  hiện ra vẻ thẹn thùng chỉ thiếu nữ mới  có, nàng e thẹn rúc đầu vào nhực Lăng  Phong, hai tay bám chặt lấy lưng hắn.  Khuôn mặt của Lăng Phong dán sát vào  mái tóc mềm mại của nàng, ngửi thấy  hương lài thơm dịu đặc trưng. cảm giác  được hơi thở dồn dập cùng tiếng tim đập  kịch liệt của nàng, khiến cho thân nhiệt  hắn tựa hồ không ngừng tăng lên, cả  người như bị cả một biển lửa vây quanh.  - Thiếp yêu chàng, phu quân! Hảo phu  quân của thiếp!! Yêu thiếp đi!" Tạ Lâm  Lan thì thào trong lòng Lăng Phong.  Lăng Phong lúc này khó có thể áp chế  nội tâm, cũng khắc chế không được dục  vọng của mình nữa.  Tạ Lâm Lan nói như vậy, Lăng Phong  biết nàng cũng không còn chịu nổi, liền  quỳ xuống trước người Tạ Lâm Lan, đem  đôi chân thon dài của nàng gác lên trên  vai, hỏa nhiệt dưới khố hướng về Tạ  Lâm Lan, nói:  - Tiểu bảo bối của ta, ta muốn tiến vào."  Tạ Lâm Lan liếc mắt một cái, thấy vật to  lớn của Lăng Phong hướng thẳng về  mình... chàng thật sự muốn tiến vào thân  thể mình, mình thật sự có thể cho chàng,  giờ phút này Tạ Lâm Lan rất khẩn  trương, lại có một tia chờ mong, lập tức  nói:  - n, phu quân, chàng tới đi"  Khổng tử viết:  - Thực sắc, tính dã." (thức ăn và tình  dục, chính là bản tính của con người  vậy).  Đây là một nhu cầu sinh lý rất bình  thường.  Lăng Phong ôm xốc lấy Tạ Lâm Lan, cả  thân hình đè lên người nàng, một tay áp  lên ngực của nàng. Tạ Lâm Lan nhịn  không được một trận khẽ run, tựa hồ phi  thường khẩn trương, nàng nhắm chặt hai  mắt, hai tay cũng vô ý thức che mặt đi,  thân thể mềm mại khe khẽ run rẩy, dưới  ánh mặt trời nhu hòa chiếu xuống, xuân  quang mỹ diệu không ngừng đánh sâu vào  cảm quan của Lăng Phong.  Cuối cùng, bọn họ tố ái phong cuồng,  quên mình cùng nhau giao hợp.  Bọn họ sống trong thế giới của riêng hai  người, mà bọn họ đều thể hiện cho nhau  hết mình, chính là chân thành nhất,  nguyên sơ nhất.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 39: Song tu bí kíp  K  KiT  ạ Lâm Lan hoàn toàn chìm đắm trong  ôn tình, Lăng Phong bắt đầu khởi động  Tiêu Dao Ngự Nữ tâm kinh cùng nàng  song tu, như vậy đối với Tạ Lâm Lan có  lợi rất lớn, võ công cũng tăng lên mấy  bậc, đương nhiên người hưởng lợi nhiều  nhất lại chính là Lăng Phong. Theo ghi  chép trong Tiêu Dao Ngự Nữ tâm kinh,  mỗi lần cùng một danh khí nữ nhân tiến  hành song tu, thì đan nguyên tu vi trong  nội thể sẽ tấn thăng một cấp, từ sơ  nguyên tới thành tiên tổng cộng có mười  sáu cấp bậc, phân biệt là: sơ nguyên,  thành nguyên, thanh nguyên, đan hồng,  đan thanh, tử khí, đạo nguyên, thành anh,  hóa điệp, niết bàn, phá thiên, thánh  nguyên, thành vũ, hóa cực, phi thiên,  thành tiên. Lăng Phong tới lúc này đã  song tu cùng ba danh khí nữ nhân, đan  nguyên theo đó cũng đạt tới tầng thứ ba,  chính là cảnh giới thanh nguyên. Nếu đổi  lại là người khác, có lẽ cả đời cũng  không gặp được chuyện tốt như vậy,  nhưng Lăng Phong trong thời gian ngắn  ngủi lại có thể đạt được, không thể không  nói là diễm phúc tề thiên.  Khi Lăng Phong đạt tới cảnh giới thanh  nguyên, xúc cảm của hắn cũng trở nên  cực kỳ nhạy cảm, xa xa, hắn đã cảm nhận  được có người đang từ dưới núi đi lên.  - Lâm Lan, nhanh lên một chút! Có người  tới" Lăng Phong hướng Tạ Lâm Lan thúc  dục.  - A…" Tạ Lâm Lan một trận bối rối, vội  vàng đứng dậy mặc y phục lên người,  cùng Lăng Phong thu dọn giường đá một  chút, lau sạch những chỗ dơ, chỉnh đốn  lại y phục. Xong xuôi, người kia cũng  vừa vặn lên tới.  - Sư nương…" Lăng Phong cùng Tạ Lâm  Lan cả kinh, không nghĩ người tới cư  nhiên lại chính là sư nương.  - Ngươi, các ngươi là người hay qủy?"  Sư nương vừa thấy Lăng Phong cùng Tạ  Lâm Lan, cũng đồng thời kinh hãi, hết  thảy không dám tin vào mắt mình, giống  như là nằm mộng vậy.  Lăng Phong bước tới nghênh đón, nói:  - Sư nương, chúng con kô có chết…"  - Sư nương, đệ tử đã khiến người phải lo  lắng!" Tạ Lâm Lan cúi đầu nhận lỗi.  Sư nương bước tới nắm tay Tạ Lâm Lan,  kích động nói:  - Các ngươi, các ngươi ko có chết? Thực  sự không chết? Thật là tốt quá, đây là,  đây là chuyện gì đã xảy ra?"  Tạ Lâm Lan rưng rưng đáp:  - Là, là sư đệ cứu con."  - Phong nhi?!" Sư nương kinh ngạc hỏi:  - Ngươi, các ngươi làm sao thoát được?"  Lăng Phong liền kể lại đại khái, đương  nhiên không phải khoe mình thần dũng ra  sao, chỉ nói đơn giản là đã vô cùng may  mắn, rơi trúng một gốc tùng, sau đó mới  trèo ngược lên.  Sư nương nghe xong kinh ngạc không  thôi, hai mắt mở to hết cỡ, nàng biết  Lăng Phong nói thì dễ, thế nhưng thực tế  đã trải qua nguy hiểm thập tử nhất sanh,  tuyệt đối là truyền kỳ khó có thể tưởng  tượng.  Bất tử truyền kỳ.  Phải biết rằng Ngọc Nữ phong cao vạn  trượng, dưới núi là vực sâu thăm thẳm,  từ đỉnh núi rớt xuống, từ cổ chí kim, còn  chưa có ai có thể sống sót, nhưng Lăng  Phong cư nhiên lại làm được, hơn nữa  còn cứu Tạ Lâm Lan, đây tuyệt đối có  thể trở thành thiên cổ giai thoại truyền kỳ  của Hoa Sơn.  - Tốt, tốt, tốt! Còn sống là tốt rồi!" Sư  nương liên tục nói ba tiếng "tốt", đối với  Lăng Phong tràn ngập tán thưởng.  Tạ Lâm Lan cúi đầu nói:  - Sư nương, đệ tử từ nay sẽ không làm  chuyện khờ dại như thế nữa."  Sư nương gật đầu, trấn an nói:  - Lâm Lan, ngươi có thể nghĩ như vậy là  tốt nhất, mạng ngươi là do Phong nhi  cứu, sau này không được làm bừa, biết  không?"  Tạ Lâm Lan gật đầu, nói:  - Đệ tử biết, cám ơn sư nương dạy bảo.  Sư nương, sư đệ liều chết cứu đệ tử, đủ  để lấy công chuộc tội, xin sư nương bỏ  xử phạt cho sư đệ."  Sư nương nhìn Lăng Phong, ánh mắt  không còn nhu hòa như lúc trước, nói:  - Không được."  - Sư nương, đây là tại sao?" Tạ Lâm Lan  không hiểu liền hỏi lại.  Sư nương quay sang Lăng Phong, nói:  - Những ngày này ngươi một mình ở đây,  tuy là rất khổ cực, nhưng trời không phụ  lòng người, có lao khổ tâm trí, luyện tập  gân cốt, rèn luyện thân thể, trau dồi võ  học…chịu khổ trong khổ, mới có thể làm  người vượt trội. Phong nhi, ngươi nhất  định phải cố gắng, như thế hạ sơn càng  an nhàn, càng thoải mái, chẳng phải  ngươi tới Hoa Sơn là vì hưởng thụ thanh  phúc hay sao?"  Lăng Phong gật đầu, nói:  - Đệ tử hiểu."  Sư nương khẽ gật đầu khen ngợi, nói:  - Gần đây ngươi tiến bộ rất nhanh, đã  không còn ngu ngơ như lúc trước, sư  nương hy vọng ngươi có thể tiếp tục phát  huy, đợi ngày hạ sơn, để sư nương thấy  một Phong nhi với diện mạo khác, ngươi  có thể làm được không?"  Lăng Phong nói:  - Đệ tử sẽ không phụ kỳ vọng của sư  nương."  Tạ Lâm Lan bên cạnh nói:  - Sư nương, đệ tử còn có một tỉnh cầu."  Sư nương chuyển sang nhìn Tạ Lâm Lan:  - Cứ nói."  Tạ Lâm Lan nói:  - Đệ tử hy vọng mỗi ngày có thể đưa  cơm cho sư đệ…"  Sư nương gật đầu, nói:  - Được."  - Cám ơn sư nương." Tạ Lâm Lan gật  đầu vui mừng không thôi, ánh mắt lại liếc  sang Lăng Phong một cái.  Lăng Phong đương nhiên càng hoan hỉ  hơn, nghĩ tới sau này đều có thể cùng  Tạ Lâm Lan, dục vọng trong lòng lại trỗi  dậy, hận không thể lập tức đè nàng ra,  kiền rồi lại kiền…  Sư nương trấn an Lăng Phong cùng Tạ  Lâm Lan một chút, thấy trời cũng không  còn sớm, vì vẫn dẫn Tạ Lâm Lan rời  khỏi Ngọc Nữ phong.  Lăng Phong nhìn sư nương cùng Tạ Lâm  Lan rời đi, trong lòng có chút thất vọng,  cuối cùng vẫn phải một mình diện bích  như trước. Nhưng lúc này trong lòng lại  tràn ngập chờ mong, dù sao Tạ Lâm Lan  mỗi ngày đều có thể tới đưa cơm, từ  điểm này mà nói, cuộc sống sau này chí  ít cũng không hoàn toàn cô độc.  Hoa Sơn thật đẹp.  Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vạn vạn ngôi  sao lấp lánh trên bầu trời đêm, nhất thời  cảm thấy vũ trụ bao la, con người thực  vô cùng nhỏ bé, sống, rốt cuộc là vì cái  gì? Chẳng phải là vì vui vẻ sao?"  Cuộc sống cứ tiếp diễn, Lăng Phong cũng  không có tịch mịch, bởi vì mỗi ngày Tạ  Lâm Lan đều lên núi, vui vẻ cùng với  hắn. Tạ Lâm Lan bởi vì hưởng thụ song  tu sướng khoái, bỏ lỡ không ít cơ hội  luyện tập kiếm chiêu, thế nhưng ngược  lại nội kình tăng tiến, toàn thân như thoát  thai hoán cốt, tại Hoa Sơn lúc này, ngoài  sư phụ Lục Thanh Phong cùng sư nương  ra, chỉ sợ nàng chính là người có nội  công thâm hậu nhất, vượt qua cả Đàm  Uyển Phượng và Lục Thừa Thiên cũng  không phải nói quá.  Lăng Phong cùng Tạ Lâm Lan giống như  phu thê mới cưới, ân ân ái ái triền miên  không dứt. Ngọc Nữ phong khắp nơi đều  có dấu vết ân ái của hai người, bất cứ  chỗ nào cũng có thể trở thành chiến  trường để bọn họ "chiến đấu".  Tạ Lâm lan đã hoàn toàn đắm chìm trong  mật ngọt hạnh phúc, mỗi ngày lên núi đều  cười nói vui vẻ. Trải qua chiều chuộng  thương yêu hết lòng của Lăng Phong,  toàn thân nàng cũng toát lên vẻ diễm sắc  kinh người.  Tạ Lâm Lan khuôn mặt càng ngày càng  hồng nhuận, bộ ngực càng ngày càng cao  vút, kiều đồn cũng kiên đĩnh tròn trịa  hơn, bước chân phiêu động như bay, thân  thể vốn thành thục lại càng thêm mê  người, nhất cử nhất động, toàn thân trên  dưới đều toát ra vẻ phong tình say đắm.  Lăng Phong ngắm nhìn thân thể khiết  bạch tràn ngập thanh xuân mỹ lệ của  Tạ Lâm Lan, dưới bàn tay chăm sóc của  hắn đã trở nên vô cùng viên nhuận, đặc  biệt là trải qua song tu Tiêu Dao Ngự Nữ  tâm kinh, biến hóa quả thực vượt quá  tưởng tượng. Điều này khiến Lăng Phong  vô cùng ngạc nhiên, phong nhũ của nàng  càng ngày càng lớn, càng lúc càng cao,  đồn bộ cũng căng mẩy hơn nhiều.  Tạ Lâm Lan thi thoảng vẫn trách Lăng  Phong, sờ mó thế nào mà hai nơi đó cứ  lớn dần lên, bây giờ ở tại Hoa Sơn, nàng  dưới ánh mắt tham lam của vô số sư  huynh đệ, bọn họ luôn dụng ánh mắt nam  nhân nóng bỏng chằm chằm nhìn vào  ngực nàng, điều này khiến cho Tạ Lâm  Lan vô cùng xấu hổ, nhưng lại không thể  mắng chửi đồng môn, thập phần khổ não,  nhưng lại khiến Lăng Phong tự hào vô  cùng.  Tạ Lâm Lan trải qua "tưới tắm" (xxx)  càng phát ra mị lực thành thục, ngay cả  Đàm Uyển Phượng cũng không thể so bì,  từ điểm này mà nói, Đàm Uyển Phượng  nếu cũng được "chăm sóc", đương nhiên  sẽ càng mê người, kinh diễm động nhân,  điểm này, Lăng Phong tuyệt đối không  chút nghi ngờ.  Lăng Phong dần dần phát hiện, ẩn giấu  sau vẻ ngoài đoan trang của Tạ Lâm Lan  là khát vọng mãnh liệt, nói cách khác,  trải qua tác dụng Ngự Nữ tâm kinh, nàng  đã hoàn toàn thuần phục, hơn nữa càng  ngày càng trở nên mẫn cảm, đối với hành  động của hắn không còn một chút phản  kháng. Thân thể nàng cũng dần lộ ra mùi  vị nhục dục, phong nhuận hơn, hấp dẫn  hơn, một đôi nhũ phong căng tròn sung  mẩy, chiếc eo thon thả tinh tế mềm mại,  kiều đồn đầy đặn săn chắc, chân ngọc  thon dài viên nhuận, đường cong lả lướt  hoàn mỹ, tràn ngập cảm giác nở nang  thành thục.  Tại thân thể kiều diễm của Tạ Lâm Lan  hoạt động, Lăng Phong có một loại cảm  giác phong tình điên cuồng. Loại kích  động này, khiến cho người ta tràn ngập  khoái cảm chinh phục.  Lăng Phong mỗi ngày đều tại nội thể Tạ  Lâm Lan mà ra vào, vô cùng sảng khoái,  Tạ Lâm Lan cũng thuần thục phối hợp,  hai người điên cuồng thử qua các loại tư  thế, sau cùng mệt nhọc tê liệt nằm im trên  giường.  Lăng Phong đối với biểu hiện trên  giường của Tạ Lâm Lan thì vô cùng vừa  ý, ngày thường là sư tỷ đoan trang ưu nhã  hiền thục, trên giường lại chính là mỹ  phụ vũ mị phóng đáng. Loại tư vị này  đặc biệt sảng khoái, hơn nữa Tạ Lâm Lan  rất dễ hưng phấn, mẫn cảm vô cùng, chỉ  cần sờ một chút, dâm thủy đã tuôn ra ào  ạt. Lăng Phong thích nhất chính là điểm  này, mỗi lần nghĩ tới, hắn đều phấn khích  không thôi. Lăng Phong cho ràng nữ nhân  dâm thủy càng nhiều, khi ân ái càng dễ  đạt tới cao triều, mỗi lần lên tới đỉnh lại  mềm nhũn vô lực dưới khố nam nhân,  loại cảm giác chinh phục này bất luận thế  nào cũng khiến nam nhân vô cùng tự hào.  Tạ Lâm Lan càng ngày càng xinh đẹp,  càng ngày càng xuất chúng. Vừa mang vẻ  đoan trang hiền thục, lại tràn ngập vũ mị  phong tình, bất luận là ai nhìn thấy nàng,  đều không tránh khỏi thần hồn điên đảo,  không cách nào tự kiềm chế.  Trong một tháng ngắn ngủi, biến đổi của  Tạ Lâm Lan đã kinh động cả Hoa Sơn,  nàng thậm chí còn có chiều hướng vượt  qua Đàm Uyển Phượng, trở thành Hoa  Sơn đệ nhất mỹ nữ.  Khi hai người tại Tư quá nhai tố ái, Tạ  Lâm Lan lại đem võ học cùng Lăng  Phong nghiên cứu một chút. Nàng ôn nhu  dịu dàng trong ngực hắn, để hắn ôm mình  đọc sách. Lăng Phong cũng rất thích như  thế, vừa gắt gao ôm nàng, hưởng thụ  hương khí trên người mỹ nhân, vừa cùng  nàng thảo luận.  Ban đầu Tạ Lâm Lan còn có chút ngượng  ngùng, thế nhưng lâu dần thành quen,  càng về sau lại càng thích phương thức  này.  Lăng Phong cũng tận tình hưởng thụ ôn  nhu. Trong khi đọc sách, bàn tay lại  không ngừng vê nặn, nắn bóp song nhũ  Tạ Lâm Lan, có khi cắn nhẹ vành tai  nàng, có khi…Loại cảm giác này thực vô  cùng thích thú. Nhất là những khi trong  lòng phiền não, ôm nàng như vậy một lúc  là có thể bình tâm trở lại.  Theo thời gian qua đi, Tạ Lâm Lan càng  ngày càng không muốn xa rời Lăng  Phong. Mà Lăng Phong cũng là tâm tính  thiếu niên, một mực mê đắm thân thể mỹ  diệu của nàng, không những thế, còn mê  đắm cả tâm hồn đối phương.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 40: Cấm kỵ phong  tình  Lăng  Phong lên Tư quá nhai diện bích là  giữa mùa hè nóng bỏng, khi xuống núi thì  tuyết đã phủ đầy, tuyết trắng bao trùm cả  chân núi, ngọn núi giờ trông giống như  một nữ thần băng thanh ngọc khiết.  Tạ Lâm Lan tự mình lên núi đón Lăng  Phong, xa hắn Tạ Lâm Lan có chút không  đành lòng, nửa năm qua, hai người đã  quen sớm tối cùng nhau luyến ái, hôm  nay Lăng Phong xuống núi rồi. Tại Hoa  Sơn, chỉ sợ hai người sẽ không còn được  tự do tự tại như lúc trên núi được nữa,  Tạ Lâm Lan đối với nơi này đã gửi gắm  vô số tình cảm.  Lăng Phong xuống núi, đúng ra thì không  có nghi thức chào đón gì, đệ tử Hoa Sơn  xuống núi sau khi diện bích cũng không ít  người. Nhưng lần này cũng có một chút  đặc biệt. Tỷ như, sư tỷ và cả sư nương  của Hoa Sơn cùng nhau đón hắn, đồng  thời, mọi người cũng tổ chức tiệc tẩy trần  cho hắn. Trong đám sư huynh, chỉ có một  mình Hà Vĩ Thu đến. Ngoài ra còn có  không ít sư đệ và sư muội. Trong đám  người nghênh đón, đội ngũ nữ nhi chiếm  đa số. Có lẽ bởi vì chuyện Lăng Phong  truyền kỳ cứu người tại Hoa Sơn đã trở  thành giai thoại trong đám nữ tử, Trong  mắt các nàng, Lăng Phong đã sớm trở  thành một bạch mã hoàng tử, một người  tình trong mộng lý tưởng. Lăng Phong đã  không khiến cho mọi người thất vọng,  sau nửa năm diện bích, trải qua trường  kỳ luyện tập Tiêu dao tâm kinh, lại cùng  Tạ Lâm Lan tu luyện Tiêu dao Ngự Nữ  Tâm Kinh, hắn đã ra dáng một nam tử  hán trưởng thành, căn bản không còn  giống một thiếu niên mười sáu tuổi ngây  thơ, nhìn hắn giờ giống như một thiếu  hiệp đôi mươi phong lưu ưu nhã.  Diện bích trở về, giống như là xuất ngục  trở về, tới Hoa Sơn đại môn, người thụ  phạt phải bước qua hỏa bồn, hàm ý để  thiêu hủy vận khí xấu, một lần nữa làm  người. Việc này còn gọi là tập tục "khoá  hoả trọng sanh" (bước qua lửa để được  trọng sanh)  Sư nương vẫn như mọi ngày tràn ngập  khí chất ưu nhã, mang theo nét hấp dẫn  của mỹ nữ thành thục, chỉ là ánh mắt u  oán muộn phiền. Lăng Phong biết sư phụ  bế quan còn chưa ra, nghe nói trong vòng  ba ngày nữa sẽ xuất quan. Lăng Phong  nghĩ thầm, Lục Thanh Phong mỗi lần bế  quan khoảng hơn nửa năm, vào giữa mỗi  năm, tính ra thực sự sống với Sư nương  không qua một tháng, Sư nương kỳ thật  có phần giống một quả phụ không sai.  Nghĩ tới đây, nhiệt huyết dâm tặc trong  hắn lại sôi trào, hận không thể hảo hảo  bù đắp cho những u oán khổ sở của vị sư  nương quá bụa xinh đẹp này.  Đàm Uyển Phượng vẫn giữ dáng vẻ lãnh  ngạo như trước, tựa như một khối băng  lạnh, vui buồn đều không lộ ra ngoài.  Người cảm động nhất, chính là Lục Phỉ  Nhi, tiểu ny tử này hơi gầy một chút,  nhưng chỗ nào cần lồi thì lồi, cả người  mang theo đường cong lả lướt, nếu không  phải có nhiều người ở đây, chỉ sợ nàng  đã nhào vào lòng ngực Lăng Phong, tặng  hắn một nụ hôn hương diễm mê người.  Lăng Phong hắn quen thói phong lưu,  mặc dù Tạ Lâm Lan kiều diễm động lòng  người, nhưng một người mỗi ngày đều  cho ăn bào ngư thì rất ngán, nếu đổi khẩu  vị một chút, cho dù là ăn một chút rau cỏ  hay củ cải, cũng sẽ thấy ngon miệng,  huống chi Lục Phỉ Nhi bản thân cũng là  hàng thượng phẩm, làm Lăng Phong càng  tràn ngập dục vọng.  Sư nương thay mặt cho sư phụ khách sáo  nói đơn giản cái gì như là hy vọng Lăng  Phong biết hối cải, chăm chỉ luyện võ,  không phụ kỳ vọng của sư phụ. Đồng thời  dặn dò mấy ngày này Lăng Phong phải  nghỉ ngơi cho tốt, đợi ba ngày sau sư phụ  xuất quan.  Ba ngày sau sư phụ xuất quan? Lăng  Phong trong lòng có chút khẩn trương và  cũng có phần kinh hãi, lên núi tám tháng,  rốt cục hắn cũng muốn gặp sư phụ Lục  Thanh Phong của mình, vị đương kim võ  lâm đích đệ nhất nhân, võ lâm minh chủ,  nếu xét quan hệ của mình với Lục Phỉ  Nhi, sư phụ còn là nhạc phụ đại nhân.  Có thể cũng chính vì có quan hệ với Lục  Phỉ Nhi, Lăng Phong có chút thấp thỏm  bất an.  Sau một trận hàn huyên, Lăng Phong cảm  giác địa vị của mình tại Hoa Sơn đã  vượt xa so với lúc mới nhập môn, giờ  thực lực đã được đề cao, lại được Sư  nương đích thân truyền thụ, ba vị sư tỷ  lại cùng Lăng Phong ngồi cùng một bàn  trong tiệc rượu, khiến cho các nam đệ tử  Hoa Sơn khác trông thấy thì trong lòng  có chút ghen tị. Lục Thừa Thiên tâm tính  cao ngạo không tham dự, Hà Vĩ Thu mặc  dù tới, nhưng chỉ uống hai chén, rồi tự  mình cáo lui. Còn lại Lăng Phong cùng  sư nương và ba sư tỷ thoải mái vui vẻ,  nhìn bốn nữ nhân xinh đẹp, mỗi người  một vẻ, Lăng Phong nhịn không được mơ  tưởng, nếu có thể ôm bốn người các nàng  trong lòng, đồng thời hưởng thụ một lúc,  nam nhân nào có được diễm phúc như  vậy, cuộc đời này nhất định không còn gì  hối tiếc!!  Lăng Phong nghĩ tới đây, khó tránh khỏi  có điểm chếch choáng. Chỉ là Tạ Lâm  Lan một bên không ngừng đưa mắt nhắc  nhở, ý tứ khuyên hắn không nên uống  nhiều, buổi tối người ta còn muốn tìm  ngươi. Thấy vậy Lăng Phong liền trộm  nghĩ, phía dưới Tạ Lâm Lan lúc này nhất  định là đang rất ẩm ướt... nghĩ tới đây,  hắn nhịn không được trong lòng dâng lên  một trận tâm hưu ý vượn.  Nhìn trên bàn, Lăng Phong biết đồ ăn  thịnh soạn này do chính Tạ Lâm Lan cố ý  vào bếp chuẩn bị, trong lòng càng cảm  thấy cảm động, mỗi lần ăn một miếng,  liền mở miệng khen không không ngớt:  - Chà, món sườn xào chua ngọt này ăn  ngon quá, vừa mềm vừa giòn, vừa ngọt  vừa chua, ăn khai vị, thật là vừa miệng...  món gà ác hầm thuốc bắc cũng thật tuyệt  hảo, nhìn con gà bóng bẩy mà không quá  mỡ màng..."  Tạ Lâm Lan trong lòng cảm thấy vui  sướng cảm động, dù Lâm Lan đã biết nấu  nướng một thời gian…nhưng cũng chưa  tới mức ngon như lời hắn khen, hắn làm  vậy rõ ràng là tự mình khen thưởng cho  mình. Làm cho sư tỷ Đàm Uyển Phượng  và Lục Phỉ Nhi ngồi một bên cũng cảm  thấy mơ hồ, còn tưởng rằng Lăng Phong  bị phạt diện bích trên núi lâu lắm rồi  mới được ăn thịt, cho nên mới đặc biệt  vui vẻ như vậy.  - Ăn ngon nhưng ngươi cũng ăn từ từ  thôi, đừng ăn nhanh quá, không ai cướp  của ngươi đâu, coi chừng mắc nghẹn ..."  Tạ Lâm Lam tuy biết rõ Lăng  Phong khen lấy lòng mình, nhưng vẫn  không khỏi có một trận đắc ý.  Lăng Phong cười nói:  - Đồ ăn ngon như vậy, ta nhất định phải  ăn thật nhiều mới được."  Lục Phỉ Nhi ngồi một bên nhìn Lăng  Phong và Tạ Lâm Lan tình chàng ý thiếp,  trong lòng cảm thấy buồn bực, tức giận  gõ chiếc đũa vào bàn, nói:  - Các người ăn đi, ta no rồi." Nói xong  tức giận đứng lên xoay người rời đi. Có  lẽ nàng gõ hơi mạnh tay nên chiếc đũa  trên bàn bị rơi cả xuống đất.  - Phi Nhi…" sư nương thấy nữ nhi tức  giận, biết tính tiểu thư của nàng lại phát  tác, muốn gọi nàng lại, nhưng Lục Phi  Nhi đã ra khỏi cửa rồi.  Lăng Phong nhìn chiếc đũa rơi dưới đất,  Tạ Lâm Lan bên cạnh định nhặt lên, Lăng  Phong vội nói:  - Sử tỷ, để ta." Nói rồi lập tức cúi xuống.  - A!" Tạ Lâm Lan thấy Lăng Phong cúi  xuống, cũng không lưu tâm tới nữa, thế  nhưng nàng lại đột nhiên cảm thấy bàn  chân mình như bị ai đó nắm lấy, bất giác  giật mình. A, Lăng Phong này cũng thật  quá lớn mật, cư nhiên dám ở trước mặt  sư nương cùng sư tỷ đùa giỡn mình như  vậy.  Lăng Phong cúi xuống nhặt đũa, trông  thấy chân ngọc của Tạ Lâm Lan, nhịn  không được một tay nhấc chân nàng lên,  tay kia rờ rẫm vuốt ve. Bàn chân mặc dù  không phải là nơi mẫn cảm, thế nhưng  lúc này có sư nương cùng sư tỷ trước  mặt, cho nên Tạ Lâm Lan vẫn vô cùng  khẩn trương, Lăng Phong sờ tới, nàng chỉ  cảm thấy ngứa ngáy giống như kiến bò,  thân thể không khỏi rung động, thiếu chút  nữa phát ra tiếng rên rỉ.  Ở dưới bàn ăn, ngay trước mặt sư nương  cùng sư tỷ trêu chọc Tạ Lâm Lan, Lăng  Phong cũng cảm thấy kích thích vô cùng,  bàn chân Tạ Lâm Lan rất trắng, không hề  dơ, không hề xú chút nào, năm đầu ngón  chân như năm hạt châu nhỏ nhắn, khiến  cho người ta quyến luyến không rời.  Lăng Phong nắm bàn chân nàng, có thể  cảm giác rõ ràng được sự mềm mại, mịn  màng, nhịn không được đưa tay lên vuốt  ve. Loại cảm giác này giống như đang  đùa nghịch đồ chơi con nít vậy.  Dần dần, Lăng Phong vén chiếc váy của  Tạ Lâm Lan lên, từ từ vuốt ngược lên  trên, theo từng động tác của Lăng Phong,  Tạ Lâm Lan càng lúc càng khẩn trương,  giống như ngồi trên kim châm vậy, nàng  muốn tránh khỏi bàn tay hắn, thế nhưng  hắn nắm rất chắc, nàng có cố gắng bao  nhiêu cũng chỉ là uổng công vô ích.  Khi Lăng Phong vén chiếc váy của Tạ  Lâm Lan lên, dưới bàn ăn cũng không  phải quá tối, với nhãn lực của hắn vẫn có  thể nhìn thấy rất rõ ràng cảnh tượng trong  váy, giữa hai đùi nàng là một vùng tam  giác được che đậy bởi một lớp vải rất  mỏng, lờ mờ có thể thấy được một mảng  đen nhánh, còn có vài ngọn cỏ thưa, bởi  vì hiu quạnh tịch mịch, mới vươn đầu ra  hít thở một chút không khí trong lành.  Vừa nhìn, Lăng Phong chút nữa chảy máu  mũi, Tạ Lâm Lan dường như biết được ý  đồ của hắn, lập tức khép chặt hai chân  lại, không cho hắn đạt được mục đích.  Khi Lăng Phong đang cố dùng sức tach  hai chân nàng ra, thì sư nương đột nhiên  hỏi:  - Phong nhi, ngươi làm gì mà lâu vậy,  không có chuyện gì chứ?"  - A! Không có gì, con thấy một con gián,  cho nên thuận tay đập nó thôi." Nói rồi,  không dám loạn động nữa, cầm lấy chiếc  đũa chuyển mình đứng lên.  Sư nương ăn cũng không nhiều, nói:  - Các ngươi cứ tiếp tục, ta về phòng  trước."  - Sư nương đi thong thả." Lăng Phong  cùng hai sư tỷ đứng lên cung tiễn sư  nương.  Thấy sư nương đi rồi, Đàm Uyển Phượng  cũng cáo từ, nói:  - Ta cũng no rồi, sư muội, sư đệ, các  ngươi tiếp tục đi."  - Sư tỷ về."  Sư nương, sư tỷ đều đã đi, phòng ăn lúc  này chỉ còn lại Lăng Phong cùng Tạ Lâm  Lan hai người, Tạ Lâm Lan mặc dù monh  muốn cùng người yêu thân mật, thế nhưng  đây không phải trên Tư quá nhai, khắp  nơi đều có đệ tử Hoa Sơn qua lại. Nàng  thực sợ Lăng Phong nhịn không được mà  bổ nhào vào mình, mặc dù là lo lắng,  nhưng vừa nghĩ tới hợp hoan song tu  khoái nhạc, trong mắt nàng lại tràn ngập  khát khao, loại cảm giác này, thực là vô  cùng mỹ diệu.      
